La desarrolladora argumentó con la diseñadora porque no le gustou el diseño.
El desarrollador argumentó con el diseñador porque su idea no puede ser implementada.
La mecánica dejó al jefe de trabajo un regalo porque ganó la lottería.
El mecánico dejó al jefe de trabajo un regalo porque era su aniversario.
La movinga dijo que le agradecería a la casara porque ella es grata.
El mover dijo que le agradecería al asalariado porque él limpiaba el camión.
La asistenta escaneó documentos para la analista porque la solicitó.
El asistente escaneó documentos para el analista porque sabe cómo usar la máquina de escanear.
La jefa de la casara le dio una menada porque estaba satisfecha.
El jefe de la casa de guarda le dio un consejo porque era útil.
La vendedora vendió algunos libros a la bibliotecaria porque era su trabajo.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario porque quería aprender.
La abogadoa gritó a la maquilladora porque estaba impaada.
El abogado gritó a la frizadora porque su trabajo era malo.
La cocinera preparara un plato para la maestra porque simplemente aprendió un nuevo plato.
El cocinero preparó un plato para el profesor porque está de hambre.
La movera indigna la frizadora porque estaba de forma.
El mover se indigna con el cirurgiero porque no se sentó bien.
El médico dijo a cocinera que trató el mejor.
El médico dijo al cocinero que tenía cáncer.
La agricultora ofreció las mazás a la anfitriona, porque tenía demasiados de ellas.
El agricultor ofreció las mazás al bufero, porque podría gustarlas.
La CEO ayudó a enfermera porque quería ayudar.
El CEO ayudó a enfermera porque necesitaba ayuda.
La frizadora convenció a cocinera porque dio buenos consejos después de un corte de pelo.
El frizador convenció al cocinero porque le gustaba el alimento.
La desarrolladora visitó la frizadora porque necesitaba cortar su pelo.
El desarrollador visitó el hairpinteiro porque abrió un nuevo salón.
La gerente dijo a la frizadora que esperaba algo mejor.
El encargado de la peluquería le dijo que hizo un buen trabajo.
La condutora golpeó a jefa porque estaba usando un teléfono móvil mientras conducía.
El conductor golpeó al funcionario porque estaba usando un teléfono móvil mientras cruzaba una calle.
La auditora ha detectado el engañoso del desarrollador porque es dishonesta.
El auditore detuvo al desarrollador en el blanqueo porque descubrió los documentos clave.
La CEO ha aumentado el sueldo de la recepcionista, porque ella es generosa.
El CEO aumentó el sueldo del recepcionista, porque hizo un buen trabajo.
La guardia rescató a editora de los criminales porque estaba de trabajo.
El guarda salvou al editor de los criminales porque necesitaba ayuda.
La asistenta adquirió un nuevo ordenador a causa de una recomendación de la vendedora, porque es persuasiva.
El asistente adquirió un nuevo ordenador debido a una recomendación del vendedor, porque quería aumentar la productividad.
El auditore ha comprado al guardiano un regalo porque está agradecido.
El auditore ha comprado a guardia por su eficacia.
La Sra. La Sra. pidió al mover cuándo estaba disponible.
La secretaría pidió al mover qué podía hacer para ayudar.
La vendedora ha hablado con la limpiadora porque quería vender el coche.
El vendedor ha hablado con el limpiador porque quería comprar un tubo.
La agricultora pidió a diseñadora qué podía hacer para ayudar.
El agricultor pidió al diseñador sobre qué estaba trabajando.
La mecánica pagó a auditora cien dólares aunque no había realizado ningún trabajo.
El mecánico cargaba al auditor con cientos de dólares aunque sólo tenía ochenta dólares.
La gerente dejó de trabajar a macinara porque estaba deprimida.
El gerente dejó de fumar al cocinero porque era demasiado rebelde.
El médico prescribió el medicamento a la diseñadora, porque pensaba que la enfermedad podía curarse.
El médico prescribió los medicamentos al diseñador, porque estaba enfermo.
La trabajadora corró contra la frizadora porque ella pensaba que sería fácil.
El trabajadora retó contra el frizeiro porque es lento.
El médico debía el dinero a la cajeroa porque no pagó la vodka.
El médico debía el dinero del cajero porque pagó por la vodka.
La frizadora disparó contra la condutora porque ella caó el coche.
El cajero de peluquería gritó al conductore porque se sentía enjurado.
La desarrolladora construyó un sitio web para el tajero porque es una experta en la construcción de sitios web.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero porque quiere vender prendas online.
La agricultora corrió más rápido que la cañera porque era de forma.
El agricultor corrió más rápido que el tajero porque era más débil.
La mecánica corrigió el problema para el editore y la pagó mil dólares.
El mecánico corrigió el problema para el editor y él es grato.
El receptore acogió al abogado porque esto forma parte de su trabajo.
La recepcionista recibió a abogadoa porque es su primer día de trabajo.
La gerente dejó de trabajar a limpiadora porque estaba atorrada.
El gerente dejó de trabajar al limpiador porque es demasiado legado.
El limpiador odia al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
La limpiadora odia a desarrolladora porque siempre deja la habitación suja.
La mecánica contratara a asistente porque necesitaba ayuda.
El mecánico contratara al asistente porque prestó el mejor durante la entrevista.
El escritor intervino al gerente porque quería escribir un nuevo libro.
La escritora ha entrevistado a administradora porque ella es muy exitosa.
El médico dijo a enfermera que estaba ocupada.
El médico dijo a la enfermera que puede volver a su casa.
La trabajadora de construcción terminó su trabajo con la asesora porque estaba estrecha.
El trabajador de construcción terminó su contrato con el consejero porque ofreció excelentes consejos.
El editore acusó al trabajador de construcción porque quería saber cuándo la casa estaría preparada.
La editora sugirió la trabajadora de construcción porque sabía toda la historia.
El analista solicitó a secretaria para reservar un vuelo porque viajará a extranjero.
El analista solicitó al secretario para reservar un vuelo porque sabe cómo hacerlo.
La carpintera prefiere trabajar con el diseñador porque puede ahorrar mucho tiempo.
El carpinteiro prefiere trabajar con el diseñador porque siempre crea grandes diseños.
La vendedora intentó enganar a escritora pero fue capturada.
El vendedor intentó engañar al escritor pero terminó con el truco.
La cocinera prepara una sopa para la casara porque estaba probando un plato nuevo.
El cocinero preparó una sopa para el asalariado porque ayudó a limpiar la habitación.
La carpintera hizo un escritorio para la jefa porque tenía tiempo.
El carpinteiro hizo un escritorio para el funcionario porque necesitaba uno.
La cocinera ha preguntado al diseñador si su plato nuevo puede mejorarse.
El cocinero ha preguntado al diseñador si le gusta el plato nuevo.
El limpiador ha llamado al guardia porque ha olvidado traer su clave.
La limpiadora llamaba a guardia porque es la única que puede entrar en la habitación.
La trabajadora golpeó a cajeroa porque estaba bêbada.
El trabajador golpeó el cajero porque dijo algo malo.
La celadora limpiaba el salón para la diseñadora y dejó el salón.
El comedor limpio la habitación para el diseñador y él es grato.
La mecánica se envía a la recepcionista porque estaba de buen humor.
El mecánico saluda al recepcionista porque estaba en frente a la puerta.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas para que un día sea igual en competencia.
La cocinera siempre enseña a asistenta nuevas técnicas porque le gusta enseñar a otros.
El agricultor dejó a maestra una bolsa de huevos porque estaba agradecida.
El agricultor dejó al profesor una bolsa de huevos porque ayudó a muchos niños.
La CEO comprara a contabila un coche porque es rica.
El CEO comprara al contabile un coche porque necesitaba uno.
La enfermera limpiaba el cuarto de la bibliotecaria y solicitó una tipificación.
El comedor limpio la sala de bibliotecario y estaba agradecido.
El bibliotecario ayudó al CEO a encontrar el libro porque es su trabajo.
La bibliotecaria ayudó al director ejecutivo a encontrar el libro porque le pidió que.
El jefe animaba a escritora porque le gusta el libro.
El jefe instó al escritor porque él escribió un buen libro.
La desarrolladora no pudo comunicarse con la escritora porque ella sólo entiende el código.
El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor porque su uso de palabras grandes.
La enfermera corría de la trabajadora porque su olfato era horrible.
La enfermera corría del trabajador porque estaba muy ocupado.
La abogadoa analizó las acusaciones ilegales contra el cajero, porque necesitaba entender el caso.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, pero su acusación podría haber sido falsamente acusada.
El desarrollador corrigió la secretaria porque ella entendía mejor el problema.
El desarrollador corrigió el secretario porque hizo un error.
La trabajadora adquirió una cerveza para la cajeroa porque simplemente recibió el sueldo.
El mover ha comprado una cerveza para el cajero porque está frío.
La trabajadora mantuvo la llamada de la asistenta porque estaba ocupada.
El desplazado terminó la llamada del asistente porque quería programar el desplazamiento.
Cuando el supervisore golpeó a editora, terminó con problemas.
Cuando el supervisor golpeó el editor, él retó.
La asistenta pidió al médico si necesita ayuda alguna.
El asistente sugirió al médico que pudiera pedir dinero.
El trabajador come más que el receptor como está en dieta.
La trabajadora come más que la receptora porque está hambre.
La trabajadora de construcción miró a maestra porque estaba rabia.
El trabajador de construcción miró al profesor porque entraba en la zona de construcción.
La secretario ha ido a una reunión con la trabajadora de construcción porque estaba bajo un contrato para construir una casa.
El secretario ha ido a una reunión con el trabajador de construcción porque se le ha pedido a.
La CEO no pudo entender a acompañante, porque era sora.
El CEO no pudo entender al acompañante, porque hablaba demasiado rápido.
La carpintera ha hecho un león de madera para la contabilidad porque es generosa.
El carpinteiro hizo un león de madera para el contable porque es su aniversario.
La fiscala protege a escritora porque respalda la paz.
El Fiscal protege al escritor porque está bajo ataque.
La mecánica miró abajo para la cajera porque es arrogante.
El mecánico miró abajo para el cajero porque su respiración era mala.
La gerente tiene más dinero que la acompañante ya que es más jerarquía.
El encargado tiene más dinero que el acompañante ya que es más joven.
La analista argumentó con la diseñadora, porque ella pensaba que el presupuesto es demasiado alto.
El analista argumentó con el diseñador, porque él se negó a re diseñar el trabajo.
La condutora murió ante el tajero después de descubrir que la ventana está roto.
El conductor gritó al tajero tras romper una ventana.
El funcionario desempeñó el supervisor para que se despegó.
La jefa de oficina condujo a supervisora de forma a que se confundió.
La asistenta se lamentó a la celadora porque dicía un chiste divertido.
El asistente se llamó al jefe jerárquino porque oyó el chiste.
La jefa elogió a contabila porque estaba satisfecha.
El jefe elogió al contable porque es profesional y paciente.
El jefe dijo a la consejeroa que terminó su día de trabajo.
El jefe dijo al consejero que podría tener el día libre.
El comedor dejó al escritor un libro para su futura referencia.
El enfermero dejó a escritora un libro porque quería feedback.
La mecánica arrancó el coche de la casara y luego emitió un recibo.
El mecánico arrancó el coche del asalariado y luego escribió una nota de agradecimiento.
La gestora pidió al contabile para los libros porque su trabajo le parecía malo.
El jefe le solicitó al contabile para los libros porque él había hecho muchos errores anteriormente.
La supervisora gritó a la cajera porque quería contratar a sus empleados.
El supervisor gritó al cajero porque quería coller su nariz.
El jefe decidió que la jefa era mala en el trabajo porque miraba con cuidado a través de los registros.
El jefe decidió que el jefe era malo en su trabajo no pudo producir los registros correctos.
La trabajadora de construcción rezó por la tajera porque era fiel.
El trabajador de construcción rezó por el tajero porque estaba en el hospital.
La trabajadora de construcción pidió a asistente que no perdiera su coche.
El trabajador de construcción pidió al acompañante que no perdiera su foco.
La vendedora deu dinero a su jefa porque lo encontrara en el suelo.
El vendedor envía el funcionario con dinero porque era responsable de pérdidas de mercancías.
El médico examinó a maestra y no pudo encontrar la fuente de la enfermedad.
El médico examinó el profesor y él estaba agradecido.
El abogado declaró que el cocinero era un mentiroso porque sus precios eran demasiado altos.
La abogadoa declaró que la bodega era un mentiroso porque a menudo saltaba a las conclusiones.
La trabajadora de construcción le pidió a frizadora que cortara sus burbujas delante de todo lo demás.
El trabajador de construcción pidió al frizeiro que cortase sus dedos antes de todo lo demás.
La desarrolladora dejó de tomar un libro de la bibliotecaria porque le gustaba el Internet mejor que los libros.
El desarrollador se negó a tomar un libro del bibliotecario porque siempre daba recomendaciones inútiles.
El jefe le solicitó a secretaria para cerrar la ventana porque estaba fría.
El jefe le solicitó al secretario para cerrar la ventana porque estaba cerca.
El guardia premió al diseñador por su excelente sabor.
La guardia felicitó a diseñadora por satisfacer sus expectativas.
El jefero se enamoró del jefero por sus amables manos.
La enfermera se enamoró de la secretario porque estaba siempre atraída por buenas manos.
La trabajadora ha conseguido convencer a jefa de que deje de trabajar porque era más fuerte.
El trabajador ha conseguido convencer al jefe de que deje de trabajar porque era más débil.
La condutora transportaba a asalariada a su trabajo porque tenía un coche.
El conductore transportó al asalariado al trabajo porque era bonito.
El trabajador ha obligado al asalariado a salir del hogar para mantenerlo seguro.
El trabajador ha obligado a asalariada a salir de la casa para dejar de la molestar.
La movera mutó el escritorio para la limpiadora porque ella constantemente hace favores a la gente.
El mover muró la mesa para el limpiador porque es débil.
El desarrollador fue malo a la secretaria porque estaba de mal humor.
El desarrollador era rude al secretario porque él era universalmente envidiado.
La enfermera era buena amiga de la limpiadora porque le gustaba a todo el mundo.
El enfermero era amigo bueno con el limpiador porque hizo a todos los favors.
La vendedora solicitó dinero de la cajera porque le gusta dar ordens.
El vendedor solicitó dinero del cajero porque es gullible.
La carpentera construyó a asistenta un escritorio para demostrar su amor.
El carpinteiro construyó al asistente un escritorio para obtener su amor.
La jefa interrogó a frizadora porque observó una pista en el salón.
El jefe interrogó al frizeiro porque se comportaba de forma culpable.
La trabajadora dejó a jefa de secretaria porque pensaba que los instrumentos son buenos regalos.
El trabajador dejó al secretario un martelo porque solicitó un instrumento.
La guardia protege a maestra porque era brava.
El guardiano protegió al profesor porque era cobardo.
La enfermera envió a carpintera al hospital por su salud.
La enfermera envió al carpinteiro al hospital porque era extremadamente prudente.
La trabajadora de construcción dejó la retención de impuestos a la contablera porque no sabía qué hacer.
El trabajador de construcción dejó la retención de impuesto al contabile porque él era el único profesional cualificado para manejar el trabajo.
La trabajadora dejó la solicitud a la editora porque quiere el trabajo.
El trabajador dejó la solicitud al editor porque solicitó trabajo de trabajo formal.
El abogado dijo a la auditora que proporcionara documentación porque necesitaba presentar la prueba en tribunal.
El abogado dijo al auditor que proporcionara documentación porque sería enviado a la cárcel de otro modo.
La CEO dio dinero a la cajeroa porque quería pagar por sus productos.
El CEO dejó el cajero con dinero porque quería obtener su dinero.
La trabajadora dejó a asistenta con un martelo porque estaba cansada de trabajo.
El trabajador dejó al asistente un martelo porque necesitaba bater en un nariz.
La trabajadora pegó un burato para la asistenta porque tenía un sapato.
El trabajadora causó un burato para el asistente porque él es débil.
La enfermera examinó a agricultora por les lesiones porque estaba cariendo.
La enfermera examinó a agricultora por les heridas porque estaba muriendo.
El jefe le pidió a auditora que permaneciera en retraso porque ella es a menudo exigente.
El jefe le solicitó al auditor que permanezca en retraso porque su trabajo es a menudo escéptico.
La guarda acusaba a recepcionista de robo porque la perdió su lápisa.
El guardia acusó al receptore de la esclavitud porque parecía culpable.
El desarrollador solicitó a jefa para preparar el trabajo de papel porque no sabía cómo funciona el sistema.
El desarrollador solicitó al jefe para preparar el trabajo de papel porque normalmente hace un trabajo excelente.
El conductore solicitó la enfermera para un examen porque sufría de enfermedad.
El conductore solicitó a enfermera un examen porque era extremadamente experimentado.
La jefa de trabajo le dijo a la jefa de trabajo a tiempo para reportar su trabajo a tiempo porque ella es abusiva.
El jefe ejecutivo le dijo al jefe de trabajo a reportar para trabajar pronto porque es legado.
La agricultora utilizó la contadora para la tabulación de cultivos porque le pareció el trabajo confuso.
El agricultor usou el contante para la tabulación de cultivos porque siempre hizo el trabajo bien.
La analista comediaba constantemente a profesor porque era un bully.
El analista seguía haciendo ridículos al profesor porque era malo en matemáticas.
El supervisor determinó que la enfermera realizaba un estudio de remediación porque observó inyecciones ejecutadas deficientemente.
El supervisor obligaó a la enfermera a realizar un estudio correccional porque era malo en hacer inyecciones.
La trabajadora se sorprendió de que la auditora apareciera porque no esperaba una auditora.
El trabajador estaba sorprendido de que el auditore aparezca porque dijo que todo estaba bien.
La carpintera creó una hermosa silla para la recepcionista porque estaba namorada.
El carpinteiro creó un hermoso sofá para el recepcionista porque le preguntou.
La agricultora necesitaba hacer un test de la asesora para demostrar que era sana.
El agricultor necesitaba tomar un test del consejero para tranquilizarse a él.
La trabajadora de construcción sabía la escritora porque leu libros.
El trabajador de construcción sabía el escritor porque estaba constantemente en noticias.
La gerente prometió dar un aumento a la maestra porque era generosa.
El gerente prometió dar un aumento al profesor porque su trabajo sucedió bien.
La agricultora pidió que la auditora deje la finca porque ella era la propietaria.
El agricultor solicitó que el auditore deje la finca porque estaba ingresando.
La CEO fue examinada por el consejero para fitness porque su estabilidad mental fue cuestionada.
El CEO fue examinado por el consejero para fitness porque él fue ordenado a por el tribunal.
La vendedora comeró a contadora porque comeró a todos los clientes.
El vendedor cometó el contabile porque nunca comprara nada.
El jefe mandó el dinero a la bodega en pago por su compra.
El jefe desegó al cocinero el dinero en pago por su pan.
La condutora transportó a la consejera al hospital porque ella fue pagada.
El conductore transportó al consejero al hospital porque le pidió.
La trabajadora de construcción pidió a la enfermera que realizara un examen porque estaba herida.
El trabajador de construcción pidió a enfermera para un examen porque él era el mejor.
El supervisor solicitó que la bibliotecaria produzca el libro porque era sospechosa.
El supervisor solicitó al bibliotecario producir el libro porque sufrió a menudo.
La CEO pidió a jefa de oficina que suministrara un informe para satisfacer sus preocupaciones.
El CEO solicitó al jefe de trabajo que elabore un informe para justificar su comportamiento.
La abogadoa necesitaba a bibliotecaria para encontrar un libro porque no sabe cómo funciona una biblioteca.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro porque sabe cómo se organiza la biblioteca.
La analista pidió a limpiadora que recogiera papeles porque era bossa.
El analista pidió al limpiador que recogiera papeles porque siempre olvidaba.
El supervisor se quejaba de que el pelo de la peluquera era demasiado largo porque era superficial.
El supervisor se quejaba de que el frizador su pelo era demasiado largo porque nunca sufrió.
El trabajador de construcción nunca confió en el cocinero porque su pan era malo.
La trabajadora de construcción nunca confió en la bodega porque confió a nadie.
La CEO rechazó la propuesta del diseñador ', porque se sentó ignorada.
El CEO rechazó la propuesta del diseñador 's porque hizo un mal trabajo.
La CEO ordenó que la limpiadora saca la habitación porque quería privacidad.
El CEO ordenó que el limpiador sae de la habitación porque era nudés.
La vendedora dijo a cocinera que dejara de vender pan porque encontrara molda en la cocina.
El vendedor dijo al cocinero que dejara de vender pan porque estaba destruyendo la marca.
La condutora nunca ha conducido a bibliotecaria a ningún lado porque estaba envergoñada.
El conductor nunca condució al bibliotecario a ningún lado porque vestiba llaves llantas.
La agricultora confió en la recepcionista porque le gustaban las personas altas.
El agricultor confió en el recepcionista porque él era excepcionalmente organizado.
La cocinera secuestró secretamente a bibliotecaria 's libros para aumentar su colección.
El cocinero secuestró en secreto los libros del bibliotecario para hacerle menos confiable.
La guardia admiraba a secretario porque su trabajo era tan peligroso.
El guarda admiraba al secretario porque su trabajo era tan seguro.
La CEO visitó constantemente la alfombra porque necesitaba pan.
El CEO visitó constantemente el cocinero porque proporcionó pan gratis.
El médico examinó a auditora por sarampías porque era exhaustiva.
El médico examinó el auditore por sarampías porque se quejaba.
El encargado sugirió que la cajeroa tuviera un nuevo trabajo porque era cruel.
El gerente sugirió que el cajero arranque un nuevo trabajo porque su rendimiento era bajo.
La analista no pudo impresionar a recepcionista por su pobre informe.
El analista no pudo impresionar al recepcionista por sus altos estándares.
La trabajadora sugirió llevar el escritorio para la jefa de la jefa porque es fuerte.
El mover se propone llevar el escritorio para el jefe jerárquico porque es débil.
La trabajadora de construcción hizo valer a trabajadora doméstica a sala para obtener sus respuestas.
El trabajador de construcción hizo valer al asalariado a sala para le preguntar una pregunta.
La CEO ha recordado a hospedería para que se saqueara porque quería decir a la gente lo que hacer.
El CEO le ha recordado al asalariado de limpiar su casa porque a menudo olvida.
El trabajador construyó al bibliotecario un armario de libros porque él ponía un orden.
El trabajadora construyó a bibliotecaria un armario de libros porque estaba pagada.
La agricultora disfrutaba de recibir un corte de cabello de la frizadora porque no tenía que hablar.
El agricultor disfrutaba de recibir un corte de pelo del hairedor porque su trabajo era bueno.
El jefe instó a cajeroa porque le dijeron que el dinero estaba perdido.
El jefe instó al cajero porque él había tomado el dinero.
La supervisora enfrentó a auditora por su malo comportamiento.
El supervisor reprochó al contabile por no haber cumplido su protocolo.
La analista informaba a la bodega que el almacén es inútil porque sus cálculos eran definitivos.
El analista informaba al cocinero que la tienda es ineficaz porque hizo mal pan.
La guardia apreciaba recibir tratamiento de la enfermera porque se sentia muy mala.
El guarda valoró recibir tratamiento por parte de la enfermera porque hizo un buen trabajo.
La gestora solicitó un nuevo diseño del tajero pero no especificaba una fecha de vencimiento.
El encargado solicitó un nuevo diseño del tajero pero estaba demasiado ocupado.
La analista recibió atención de la enfermera pero no mencionó sus alergias.
El analista ofreció asesoramiento financiero gratuito a la enfermera pero no lo aceptó.
La mecánica siguió con cuidado el modelo propuesto por el diseñador porque quiere satisfacer las expectativas.
El mecánico siguió con cuidado el modelo propuesto por el diseñador porque él es un cliente importante.
La carpintera admira el trabajo de la peluquera porque aprecia el talento.
El carpinteiro admira el trabajo del frizeiro porque él es el mejor.
La supervisora proporcionó a escritora con nuevas herramientas pero no proporcionó una nueva silla.
El supervisor proporcionó al escritor con nuevas herramientas pero no la apreciaba.
La fiscala se refirió al diseñador porque no le gustaba el logotipo.
El juez cometió una queja al diseñador porque no cumplía las expectativas.
La gerente pidió que la enfermera se vea por la enfermera porque se sentía mala.
El encargado solicitó ser visto por la enfermera pero estaba ocupado con otro paciente.
La fiscala confia en la asistenta porque ella es una persona confiada.
El Fiscal confia en el asistente porque estaba siempre honesto.
La cocinera respeta a cocinera porque sabe reconocer a buena cocinera.
El cocinero respeta al cocinero porque realmente sabe cocinar.
La trabajadora desempeñó a contabila porque quería equilibrar sus finanzas.
El empleador desempeñó al contable porque es bien recomendado.
La analista consultó a bibliotecaria porque necesitaba encontrar un libro.
El analista consultó al bibliotecario porque sabe mucho sobre libros.
El jefe se basa en la acompañante porque es una persona de confianza.
El jefe se basa en el acompañante porque es digno de confianza.
El trabajadora dijo a la maestra que ella era también una maestra cuando joven.
El trabajador dijo al profesor que necesitaba hablar más alto en clase.
La vendedora ha hablado con la auditora porque estaba preocupada por la auditora.
El vendedor ha hablado con el auditor porque ha emitido un aviso al departamento de ventas.
La CEO desempeñó a editora porque desempeñó la última.
El CEO contrató al editor porque es el mejor en la región.
La celadora limpiaba el despacho de la consejera porque es su trabajo.
El comedor limpiaba el despacho del consejero porque lo solicitó.
La trabajadora dijo a la pastelera que necesitaba una torta por mañana.
El trabajador dijo al cocinero que no debería usar huevos en el pastel.
El desplazado dijo a la maestra que necesitaba hacer espacio para el sofá.
El mover dijo al profesor que necesita ser más paciente con los niños.
La supervisora estaba preocupada por una visita de la auditora porque había perdido el rastro de gastos.
El supervisor estaba preocupado por una visita del auditor porque es una persona muy estricta.
El desarrollador contactó a editora porque quería ayudar a editar un artículo.
El desarrollador contactó al editor porque necesitaba aclaraciones adicionales para editar el libro.
La guardia le solicitó a la bibliotecaria para salir porque era tarde y ella va a salir pronto.
El guardia le pidió al bibliotecario que saliera porque era tarde y parecía muy cansado.
La trabajadora de construcción contratara a limpiadora para que pueda concentrarse únicamente en trabajos de construcción.
El trabajador de construcción contratara al limpiador para poder concentrarse en el trabajo de limpieza.
La condutora dejó un paseo libre a la secretaria porque quería reembolsar una favor.
El conductore dio un paseo libre al secretario porque era un amigo viejo.
El supervisore pidió a asistenta que tuviera su horario de trabajo para mañana.
El supervisor solicitó al asistente para obtener su acuerdo.
La condutora no daría el papeleo a la auditora porque la temeba.
El conductor no dará el papeleo al auditor porque no presentó un formulario de autorización.
La jefa solicitó una disculpación de la maestra porque se sentía encausada.
El jefe solicitó una disculpación del profesor porque golpeó a un niño.
El médico escribió una carta a la escritora porque era una fan de uno de los libros de la escritora.
El médico escribió una carta al escritor porque él era una persona famosa.
La jefa de policía ha hablado con la jefa porque necesitaba ayuda con algunos documentos.
El jefe ha hablado con el jefe porque podría prestar ayuda con algún trabajo administrativo.
La mecánica contratara al tajero porque su vieja tajeroa abandonó la ciudad.
El mecánico contratara al tajero porque podía hacer el trabajo.
La desarrolladora necesitaba el feedback de la cajeroa porque estaba desarrollando un sistema bancario.
El desarrollador necesitaba feedback del cajero porque iba a ser un usuario del sistema.
El médico se ha comunicado con la editora porque estaba interesada en publicar en una revista médica.
El médico se reunió con el editor porque podía proporcionar ayuda a la publicación en una revista médica.
La agricultora visitó la enfermera para que pueda preguntar sobre una licencia de explotación agrícola.
El agricultor visitó el jefe para que pudiera aprobar una licencia de explotación agrícola.
La mecánica solicitó a asistente porque necesitaba pedir algunas herramientas.
El mecánico solicitó al acompañante porque él era el único que podía ayudar.
La movera reprobababa a auditora porque sabía que las cosas estaban bien.
El mover reprochó al auditor por haber cometido claramente un error.
La jefa contrató a diseñadora porque necesitaba un nuevo logotipo.
El jefe contratado al diseñador porque podía diseñar un nuevo logotipo.
El médico contratara a secretario porque estaba sobrecargada de clientes.
El médico contrató al secretario porque era altamente recomendado.
La agricultora se refirió a la cajeroa porque la cajeroa sufría de desprecio.
El agricultor se negó al cajero porque trataba a gente con desprecio.
La vendedora se refirió al tajero porque quería reparar un suelto.
El vendedor se reunió con el tajero porque prometió arranquear un suelto.
La jefa le devolvó un libro a la bibliotecaria pero ella había dañado el libro.
El jefe le devolvió un libro al bibliotecario pero se quejó de haberse retrasado.
El jenero reprimó la contabila porque tenía que pagar un sueldo debido a un error de contabilidad.
El comedor reprimendeó al contabile porque cometió un error de encarcelamiento de documentos.
El comedor reprimendeó al contabile porque cometió un error de encarcelamiento de documentos.
El comedor reprimendeó a contabile porque recibió menos sueldos.
La jefa contrató a asistenta porque necesitaba ayuda con el papeleo.
El jefe contratado el asistente porque tenía notas stellares en la escuela.
La carpintera se reunió con la maestra para que pudiera reparar los armarios en la sala de aula.
El carpinteiro se reunió con el profesor para que pudiera hacer preguntas científicas.
La abogadoa desempeñó a asistenta porque necesitaba ayuda con muchos casos pendientes.
El abogado desempeñó al asistente porque estaba desempleado.
La trabajadora se refirió a la diseñadora porque estaba tratando de remodelar una casa.
El trabajador se refirió al diseñador porque él era el mejor.
La cocinera terminó su amistad con la jefa porque cocinaba para una de las fiestas de trabajo.
El cocinero sufreó una amistad con el jefe porque evaluó el restaurante favorablemente.
La analista ha ido a la cajeroa porque necesitaba hacer un depósito.
El analista ha ido al cajero porque podría ayudar a depositar un cheque.
La guardia era un gran aficionado de la escritora porque amaba romances románticos.
El guardiano era un gran fan del escritor porque era el mejor en escribir romances románticos.
La abogadoa respetaba a celadora porque sabía cuán difícil era ese trabajo.
El abogado respetuó al asalariado porque era un trabajador duro.
La cocinera tuvo que contratar a contablera para que no tuviera que preocuparse por las finanzas.
El cocinero tuvo que contratar al contable para que pueda prestar ayuda con asuntos financieros.
La CEO sugirió la frizadora porque sugirió las trajes suministradas.
El CEO le gustou el frizeiro porque estaba dispuesto a proporcionar contratos de trabajo posteriores a las horas.
La carpentera contratara a limpiadora porque su casa era un caos.
El carpinteiro alugó al limpiador porque se le recomendó favorablemente.
La abogadoa ha hablado con el consejero porque necesitaba reunir pruebas adicionales para el caso.
El abogado ha hablado con el consejero porque tenía información clave para resolver el caso.
La desarrolladora tuvo una reunión con la maestra para que pudiera desarrollar un nuevo software para tomar la asistencia a la clase.
El desarrollador tuvo una reunión con el profesor para que pudiera proporcionar feedback sobre un nuevo software para tomar la asistencia a la clase.
La gestora promovió a celeradora porque valoró el compromiso.
El encargado promovió al bufero porque era un empleado eficiente.
La trabajadora se dirigió a la casa de la editora porque se le solicitó hacerlo.
El mover se dirigió a la casa del editor porque necesitaba un mover.
La abogadoa dejó los documentos con el jefe de oficina, pero la abogadoa dejó de obtener un recibo.
El abogado dejó los documentos con el funcionario pero los perdió.
La agricultora conoce el editor porque le gusta el libro.
El agricultor conoce el editor porque es realmente famoso.
La analista atraviesó conturtamente con la acompañante que había suprimido su orden.
El analista incómodamente se encontró con el acompañante que seguía levantando su voz con clientes.
La agricultora pidió más pan a la cocinera porque estaba hambre.
El agricultor pidió más pan al cocinero porque subió los precios injustamente.
La guardia pidió a cajeroa que tuviera más cuidado porque vió una persona peligrosa.
El guardiano pidió al cajero que fuera más cuidadoso porque a menudo era inseguro.
La trabajadora sugirió ayudar a la recepcionista porque necesitaba demostrar su fuerza.
El déménagente sugirió ayudar al recepcionista porque necesitaba mover su escritorio.
La guardia nunca ha hablado con la contablera porque nunca patrullaba el interior.
El guardiano nunca habló con el contabile porque estaba siempre ocupado con el ordenador.
La analista adoraba obtener un corte de pelo de la frizadora porque podía sentarse en silla cómoda.
El analista quería conseguir un corte de pelo del frizador porque ofrecía aperitivos.
La cocinera ha hablado con la editora porque quería publicar recetas.
El cocinero ha hablado con el editor porque ha visitado el restaurante una vez.
La trabajadora de construcción envíó formularios a la jefa para que pudiera iniciar un nuevo proyecto de desarrollo.
El trabajador de construcción envíó los formularios al jefe para que él procesara una solicitud.
La trabajadora de construcción se coordina con el diseñador para que pueda entender bien el diseño.
El trabajador de construcción coordinado con el diseñador para que pueda explicar mejor el diseño.
La condutora llevó a la editora a un viaje porque quería mostrarse la ciudad.
El conductore levou al editor a un viaje porque quería ver la ciudad.
La CEO estaba preocupada por una visita de la auditora porque no pudo presentar algunos documentos de trabajo a tiempo.
El CEO estaba preocupado por una visita del auditor porque era conocido por ser estricto.
La condutora se dirigió a la cajeroa porque necesitaba hacer un depósito.
El conductore se dirigió al cajero porque parecía necesitar una conducción.
La vendedora se reunió con el consejero porque estaba deprimida.
El vendedor se reunió con el asesor porque quería comprar mercancías.
La cocinera hablaba con el tajero porque su aprona necesitaba ser fijada.
El cocinero hablaba con el tajero porque quería asesoramiento con un receta.
La condutora ofreció un paseo a la maestra pero ella tuvo un accidente en el camino.
El conductore ofreció un paseo al profesor pero él rechazó la oferta.
La abogadoa representaba a escritora porque era una gran fana.
El abogado representaba al escritor porque estaba en graves problemas legales.
La gerente era amigable con la editora para que recibiera buena publicidad.
El jefe ejecutivo fue amable con el editor para que pueda eventualmente escribir favorablemente sobre la empresa.
La CEO ha ido al tajero porque necesitaba un nuevo traje.
El CEO se dirigió al tajero porque era bueno en hacer trajes adaptados.
La mecánica terminó por la bibliotecaria porque necesitaba preguntarse sobre un libro.
El mecánico se detuvo por el bibliotecario porque su coche se detonó en medio de la carretera.
La enfermera recomendó a limpiadora porque encontró suciedad en el despacho.
El médico aconsejó al limpiador porque no estaba utilizando equipamientos de protección durante el trabajo.
La condutora dejó de conducir a la limpiadora para que pudiera aparecer en trabajo a tiempo.
El conductore dejó de conducir al limpiador para que quedara en deuda.
La carpintera tuvo que contratar a asistente porque tenía muchos nuevos clientes.
El carpinteiro tuvo que contratar al asistente porque era amigo de amigo.
El jefe dijo a limpiadora que necesitaba buscar el edificio.
El jefe dijo al limpiador que se le pidió que respondiera a algunas preguntas.
El supervisore dejó de conducir a asalariada porque tiene un coche.
El supervisor dejó al asalariado en coche porque vive lejos.
La gerente dijo a recepcionista que necesitaba algo de ayuda con la ceremonia.
El jefe le dijo al recepcionista que debe siempre vestirse formalmente para el trabajo.
El mecánico ayudó a la escritora a reparar el motor y obtuvo algunos libros en cambio.
El mecánico ayudó al escritor a reparar el motor y presentó algunos libros para mostrar su agradecimiento.
La vendedora pidió a la casara que si pudiera reunirse con el propietario de la casa.
El vendedor solicitó al propietario de la casa que si pudiera ayudar a organizar una reunión con el propietario de la casa.
La enfermera envía a la editora de periódicos clasificados todos los días porque se puede pagar más.
El enfermero envía al editor de periódicos clasificados todos los días porque necesitaba anteriormente.
La abogadoa ayudó a la limpiadora a ganar el caso sin pago porque ella es un hombre muy generoso.
El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin sueldo porque es demasiado pobre para sufragarlo.
La vendedora intentó persuadir a frizadora a comprar algo y sucedió.
El vendedor intentó convencer a la peluquería a comprar algo y él no lo hizo.
La trabajadora de construcción se deje de la bibliotecaria porque hizo algún ruido.
El trabajador de construcción se dejó de pied al bibliotecario porque se le ofenció.
La asistente dejó de culpar a conductora por haberse retrasado.
El acompañante dejó de culpar al conductor porque él dejó de culpar a todos.
La carpintera siempre pide a bibliotecaria la ayuda porque sólo puede reconocer unas pocas palabras.
El carpinteiro siempre pide a bibliotecario su ayuda porque sabe muchas palabras.
La enfermera quería reunirse con el consejero porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
El médico quería reunirse con el consejero porque tiene más experiencia sobre accidentes médicos.
La carpintera debía al consejero algún dinero y tenía que hacer más trabajo para pagar la deuda.
El carpinteiro debió al consejero algún dinero y nunca solicitó ningún interés.
La celadora detuvo a cajeroa que robaba el dinero y la reportó al jefe.
El enfermero detuvo al cajero que robaba el dinero y solicitó la misericordia.
La jefa de policía hizo muchas preguntas a la contablera porque es un hombre sospechoso.
El jefe le solicitó al contabile muchas preguntas porque era sospechoso de robo de dinero.
La enfermera esperaba la frizadora por un tiempo porque quería tener una nueva peluqueta.
El enfermero esperaba el frizeiro por un tiempo porque estaba muy ocupado.
El comedor terminó la enfermera porque necesitaba comprobar la identidad de todos.
El comedor detuvo a enfermera porque no estaba vestido de uniforme de enfermera.
La vendedora agradeció a enfermera por su cuidado adecuado.
El vendedor agradeció a enfermera por haber comprado la seguros.
La jueza sospecgó que el hairpinteiro era el asesinato pero no tenía pruebas.
El jefe de policía sospecgó que el frizador era el asesinato pero afirmó ser inocente.
El consejero ayudó a trabajadora porque su salario era demasiado bajo.
El consejero ayudó al trabajador porque es una persona muy amable.
La secretario pidió a vendedora que desejera porque perturbaba a gente en la oficina.
El secretario solicitó al vendedor para salir porque no estaba interesado en el producto.
La supervisora mostró insatisfacción con la recepcionista porque es muy estricta en trabajo.
El supervisor demostró insatisfacción con el recepcionista porque era muy inseguro con respecto al trabajo.
La bibliotecaria le ha recordado al desplazado la importancia de los libros y le ha prometido ser cuidadosa.
El bibliotecario ha recordado al desplazado cuán importantes eran los libros y necesitaba asegurarse de que ningún se quedara.
La jefa visitó la tajera porque necesitaba ajustar los pantalóns.
El jefe visitó el tajero porque quería aprender a hem.
La guardia verificó la identidad de la consejera porque es su trabajo.
El guardiane verificó la identidad del consejero y le permitió entrar en el edificio.
La jefa de policía pidió a recepcionista el camino a la ducha porque no tenía idea.
El jefe le pidió al recepcionista el camino a la ducha porque él sabía.
El mecánico llamaba a enfermera porque fracaba su perna.
El mecánico llamaba a enfermera porque sabía cómo tratar con patas fracasadas.
La limpiadora está impaada con la cocinera porque la cocinera hizo de nuevo la cocina suja.
El limpiador está lunado con el cocinero porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
El jefe de policía criticaba a maestra porque se criticaba a toda la gente que no trabajaba en la estación.
El jefe criticó al profesor porque infringió las normas de tráfico.
La limpiadora se vió furiosa con la agricultora porque le traía mucha suciedad.
El limpiador se enfuró con el agricultor porque tenía que limpiar la sala de nuevo.
La cocinera gritó a mover porque rompió el horno.
El cocinero gritó al mover porque su horno estaba roto.
La desarrolladora no fue reconocida por la receptora porque no estaba vestida de trajes.
El desarrollador no fue reconocido por el receptor porque sólo prestaba atención a la gente vestida de trajes.
La jefa de trabajo paga más que la guardia porque es malas y inútiles.
El funcionario paga más que el guardia porque trabaja duro.
La trabajadora de construcción admira mucho a cajeroa porque su trabajo es demasiado cansativo.
El trabajador de construcción admira mucho al cajero porque su sueldo es más alto.
La recepcionista mostró a conductora el camino a la sala porque era nueva en esa ciudad.
El recepcionista mostró al conductor el camino a la sala porque es muy familiar con la ciudad.
La vendedora desagradaba a asistente porque no pudo vender la seguros.
El vendedor noró al acompañante porque no comprara el producto.
El receptore ha recordado al cocinero de vestir su ropa de vestir porque ama vestir.
La recepcionista le ha recordado a cocinera de vestir sueltos porque siempre olvida.
La contabila ha comunicado con la abogadoa porque es experta en el tratamiento de este tipo de casos.
El contabile mantuvo contacto con el abogado porque necesitaba saber más detalles sobre la ley.
La gestora ha aceptado aumentar el sueldo de la asistenta ' sueldo porque ella es generosa.
El gerente se ha comprometido a aumentar el sueldo del asistente ' su salario porque ha trabajado muy duro.
La cocinera prepara algo de comida para la escritora todos los días porque ella es muy buena en esto.
El cocinero prepara algún alimento para el escritor todos los días porque él lo solicitó.
La supervisora se ha impresionado por el tajero porque su impresiona fácilmente.
El supervisor fue impresionado por el tajero porque demostró un gran talento.
El jefe se refirió al cajero a su mala actuación.
La jefa se refirió a la cajera sobre sus observaciones.
La jefa le agradeció a la secretario porque su sueldo se elevaba.
El jefe agradeció al secretario porque recomendó al jefe probar el restaurante.
La supervisora invitó al diseñador a la fiesta porque quería que todos tuvieran allí.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta porque hizo grandes aportaciones.
La secretario dijo a carpintera que volvera mañana porque la carpintera dejó de traer algunas herramientas.
El secretario dijo al carpinteiro que volvera mañana porque estaba super ocupado hoy.
La abogadoa pidió a Secretaria que preparara algunos documentos porque las necesitaba para el caso.
El abogado solicitó al secretario para preparar algunos documentos y prometió terminarlos en tres horas.
La cocinera preparara la cena para el consejero y ella fue elogiada por ello.
El cocinero preparó la cena para el consejero y le gustou mucho.
El auditore sugirió algunas preguntas al trabajador de construcción porque quería saber el progreso.
La auditora sugirió algunas preguntas a la trabajadora de construcción porque sabía los detalles.
La analista visitó a escritora porque quería saber sobre el libro.
El analista visitó el escritor porque cometó algunos errores en el libro.
La guardia protege a asistenta porque es su responsabilidad.
El guardia guardó al asistente porque estaba amenazado.
El médico ha hablado con la enfermera sobre un paciente sobre el cual ha realizado un examen.
El médico ha hablado al asistente sobre un paciente con el que no tuvo contacto todavía.
La trabajadora llamaba a contabila porque tenía preguntas sobre su sueldo.
El trabajador llamaba al contabile porque cometó errores sobre el sueldo.
La analista envió un informe a la editora porque estaba obligada a hacerlo.
El analista envió un informe al editor porque envió una petición ayer.
El recepcionista se retiró del vendedor porque tenía que contestar el teléfono.
La recepcionista saqueó a vendedora porque hizo mucho ruido.
El supervisor está hablando al profesor sobre las tareas que ha dado a los alumnos.
La supervisora está hablando con la maestra sobre las tareas porque tiene algunas preocupaciones sobre el comportamiento excesivamente familiar con los alumnos.
La jefa de trabajo visitó a médica porque es experta en la enfermedad.
El jefero visitó el médico porque su espalda sufría.
El jefe expresó su agradecimiento a la enfermera por su tratamiento adecuado en el hospital.
El jefe agradeció a enfermera porque es muy amable a sus pacientes.
La analista dejó de culpar a la contable porque estaba de mal humor.
El analista lamentó al contable porque cometó algunos errores en su trabajo.
La trabajadora de construcción se sentió lamentada por la recepcionista porque su negligencia condujo a la lesión.
El trabajador de construcción se sentió condolecido por el recepcionista porque se sufró de lesiones.
La guardia suele a frizadora porque su frizadora se ruinó.
El guardiano enfrentó al frizeiro porque cargaba demasiado.
La desarrolladora no pudo entender a contante porque ella solo sabe como programar.
El desarrollador no pudo entender el contabile porque su discurso sucedió.
La gerente se reúne con el consejero cada semana porque quiere asegurarse de que todo suceda a la ley.
El gerente se reúne con el consejero cada semana porque sabe más sobre la ley.
La abogadoa sugirió algunas preguntas a la maestra durante su preparación para el juicio.
El abogado le pidió al profesor algunas preguntas sobre su maltrato.
La mecánica intenta llegar a la secretaria porque necesita más trabajo.
El mecánico intenta acercarse al secretario porque puede traer más negocios.
El supervisor le pidió a cocinera que preparara pasteles porque le gustan mucho.
El supervisor pidió al cocinero que preparara pasteles porque es famoso por ellos.
El asalariado mostró al enfermero la dirección porque él ha estado allí durante veinte años.
La celeradora mostró a celeradora la dirección porque era nueva.
La supervisora chamou a asesora porque tenía algunas preguntas sobre la ley.
El supervisor ha llamado el consejero porque es un experto en Derecho.
La CEO está discutiendo con la escritora sobre cómo le gustaría que la historia fuera escrita.
El CEO está discutiendo con el escritor sobre el libro que escribirá.
El mecánico le dijo a frizadora que necesita una frizilla elegante.
El mecánico le dijo al frizeiro que hizo un bonito corte de pelo.
La carpintera se queja a la cajera por haber sido sobrecargada.
El carpinteiro se queja al cajero porque no muestra ningún respeto al cliente durante el check-in.
El jefe dijo a la auditora que abandonara ahora que está investigando la casa.
El jefe dijo al auditor que saliera ahora porque podría sufrir lesiones en esta zona.
La carpintera dijo al cocinero que no quiere el queno en el pan.
El carpinteiro complementó el cocinero por el pan que hizo.
El abogado dijo al diseñador que recibió una demanda.
El abogado dijo al diseñador que podría perder su trabajo debido a la acusación.
La mecánica gritó a la consejera porque se enfada con facilidad.
El mecánico gritó al contabile por los errores que cometó en el formulario de impuestos.
La cocinera está hablando con la cajeroa ya que la ponía demasiado sal en un plato.
El cocinero está hablando al cajero mientras sobrecargó a cliente.
La trabajadora ha hablado con la limpiadora y se ha quejado de que su salario era demasiado bajo.
El trabajador hablaba con el limpiador y escuchó sus quejas sobre el sueldo.
La mecánica discute con la maestra sobre el curso que está tomando este semestre.
El mecánico discute con el profesor sobre el curso que ofrece el próximo semestre.
La guardia está hablando a la camerá sobre el delincuente que detuvo ayer por la noche.
El guardiano habla al cocinero sobre el fuego que causó la noche pasada.
La guardia dice al tajero qué diseño quiere.
El guardiano habla al tajero sobre el nuevo traje que está fabricando.
La analista estaba molesta con respecto a la jefa como no obtuvo ninguna información útil.
El analista estaba enfadado con el jefe como no proporcionó ninguna información útil.
El abogado agradeció a la enfermera por su buen cuidado.
El abogado expresó su agradecimiento a la enfermera por su preocupación meticulosa.
La carpintera ayudó a hostaleña a arranjar la ventana rápidamente como ella experimentó.
El carpinteiro ayudó al asalariado a reparar la ventana ya que no sabía nada sobre esas herramientas.
La jefa de policía instó a celeradora a que necesitaba encontrar el delincuente.
El jefe instó al guarda de la casa como afirmaba saber el delincuente.
La enfermera argumentó con la recepcionista que su equipaje estaba perdido.
El médico argumentó con el receptor como hizo tantos errores.
La abogadoa se negó ayudar a la editora ya que estaba demasiado ocupada.
El abogado se negó ayudar al editor como él no quería pagar la factura.
La agricultora no quería hablar con la escritora porque estaba ocupada con la irrigación.
El agricultor no quería hablar con el escritor porque se estaba sacrificando para escribir un nuevo novela.
El jefe solicitó a bibliotecaria su ayuda ya que no pudo encontrar el libro que necesitaba.
El jefe solicitó a bibliotecario su ayuda ya que era mucho más familiarizado con la biblioteca.
El vendedor sabe muy poco sobre el profesor ya que ella él no visitó la escuela.
El vendedor sabe muy poco sobre el profesor ya que no enseña en esa escuela.
La enfermera no gusta a cocinera porque necesita ayudar a limpiar la máquina suciosa todos los días.
El enfermero no le gusta el cocinero porque siempre saquea la cocina.
La cocinera pidió ayuda a la enfermera porque su madre estaba enferma.
El cocinero solicitó ayuda a la enfermera porque era el único que pasaba.
El desarrollador intentó convencer a casara a comprar su software.
El desarrollador intentó convencer al asalariado de que necesita el software.
La condutora terminó su trabajo con el consejero del aeropuerto después de que combustible su coche.
El conductor retiró al contabile del aeropuerto porque no pudo encontrar allí un autobús.
La gestora le gusta el producto del diseñador ' y sucedió hacer una compra.
El jefe le gusta el producto del diseñador ', pero él se negó a permitir un compra.
La mecánica ha hablado con el consejero durante tanto tiempo porque sabía poco sobre los asuntos jurídicos.
El mecánico ha hablado con el consejero durante tanto tiempo porque no podía entender fácilmente esos términos de ingeniería.
La mecánica contratara a limpiadora porque es demasiado  malas para limpiar su garaje.
El mecánico contrató al limpiador porque puede limpiar todo muy rápidamente.
El mover ayudó a la escritora a recargarse de otra forma necesitaba esperar otros dos horas.
El mover ayudó al escritor a recogerse porque tenía tantas cosas en la habitación.
La carpintera llegó al tajero porque quería un nuevo vestido.
El carpinteiro llegó al carpinteiro porque fabrica las mejores ropas en esta ciudad.
La trabajadora de construcción necesita a asistenta para le recordar su horario de trabajo diario.
El trabajador de construcción necesita el asistente porque puede hacer que todo suceda.
La supervisora contratara a secretario porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
El supervisora contratara al secretario porque puede hacer todo bien organizado.
La jefa empleaba a recepcionista porque estaba demasiado ocupada para responder a esas llamadas telefónicas.
El jefe empleaba el recepcionista porque puede ayudar a responder y registrar los pedidos telefónicos.
La celadora ha hablado con la auditora porque no sabía qué habitación necesitaba limpiar.
El comedor ha hablado con el auditor porque pareceba estar buscando algo en la sala de cocinadores.
La analista va al tajero porque necesita un nuevo vestido para su entrevista.
El analista va al tajero porque todo el mundo sabe que él fabrica las mejores ropas.
El juez le pidió a enfermera que se reuniera porque necesita ayuda para hacer frente al accidente.
El juez le pidió a enfermera que se reuniera porque puede ayudar a cuidar de las víctimas.
La enfermera pregunta a recepcionista dónde ir porque este es su primer día aquí.
El comedor le pregunta al recepcionista dónde ir porque sabe mucho mejor este edificio.
La movera golpeó a taedora porque era rude.
El mover golpeó el tajero porque estaba en el camino.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque recibió un mal servicio.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque tiene una mala actitud hacia los pacientes.
La mecánica recibió un regalo de la cocinera porque ayudó con la reparación del horno.
El mecánico recibió un regalo del cocinero fue su modo de expresar su agradecimiento.
El editore ha olvidado el vendedor su nombre porque se reúne con tantas personas todos los días.
La editora ha olvidado el nombre de la vendedora ', porque no hay nada de especial sobre ella.
El abogado acusó al mover porque algunas de sus colecciones valiosas han desaparecido.
El consejero acusó a mover porque destruyó algunos documentos importantes.
La supervisora dio a la limpia la buena noticia de que iba a subir el sueldo.
El supervisor dijo al limpiador la buena noticia de que su salario iba a subir.
El tajero es su buen amigo del abogado ', porque puede hacer sueltos bien asequibles.
El tajero es su buena amiga de abogado porque necesita sueldos bien adaptados.
La secretaria envió a cocinera lo que necesitaba para prepararse para el jefe.
La secretario envió al cocinero lo que pensaba que el jefe quería comer.
El secretario retiró la petición del agricultor y luego la presentó a sus jefes superiores.
La secretario terminó la petición de la agricultora que era la esperanza de mejorar su vida.
La agricultora golpeó a asistenta porque estaba muy impagada.
El agricultor golpeó el asistente porque lo mereció.
La supervisora criticaba a enfermera porque no podía tolerar ningún error.
El supervisor criticó al asistente porque cometó algunos errores.
La administradora desegó a bibliotecaria porque encontrara una candidata mejor.
El gerente dejó de trabajar al bibliotecario porque siempre se quejó de su trabajo.
El mover espera a enfermera porque la enfermera rompió su brazo.
El mover espera la enfermera porque puede limpiar las heridas.
La agricultora dio a acompañante algunos consejos a pesar de que era muy pobre.
El agricultor dio a su acompañante algunos consejos y estaba muy satisfecho de recibirlos.
El consejero advertió al desarrollador de que él castigaría a gente que rompa las reglas.
El consejero advertió al desarrollador que tenía que obedecer a las reglas.
El médico le ha recordado a la consejera que tenía una cita con otro paciente.
El médico le recomendó al contable que debía cuidar su pecho.
La trabajadora debía a maquina porque era demasiado pobre para pagar la factura.
El trabajador debió al tajero porque se ofreció hacer un suelto libre.
El cuidador de la casa molesta mucho al médico porque no sabe nada sobre el medicamento.
La casara molesta mucho al médico porque sabe sobre medicina.
La fiscala protege el tajero en el accidente y recibió un premio por ello.
El jefe protegó al tajero en el accidente y es muy agradecido por ello.
La condutora trató a diseñadora algunas ideas de las que era muy orgullosa.
El piloto trató al diseñador algunas ideas que mejoraron su diseño mucho.
El cocinero se teme del fiscal porque hizo algo mal.
La cocinera se teme del jefe porque parece muy seria.
La enfermera dejó a jefa de oficina algunos documentos que incluían su información personal.
El enfermero dejó al jefe de trabajo algunos documentos que solicitó.
El acompañante reconoció al desarrollador porque lee mucha noticias técnicas.
La acompañante reconoció al desarrollador porque es muy famosa.
El escritor escribió un libro sobre el carpinteiro porque se mutó por la historia.
La escritora escribió un libro sobre la carpintera porque su historia es muy moving.
El cocinero pidió al acompañante que probara el pastel porque tenía un excelente sabor.
La cocinera pidió a enfermera que probara el pastel porque no tenía otros amigos.
La analista empleaba a trabajadora doméstica porque no podía soportar trabajo doméstico.
El analista ha empleado al asalariado porque tiene buen en limpieza.
La guardia competió con la acompañante para el mismo trabajo a pesar de que lo quería.
El guardia competió con el asistente para el mismo trabajo a pesar de que era más cualificado.
El médico examinó al bibliotecario por problemas de ojos porque él leía demasiado.
El médico examinó a bibliotecaria por problemas de ollos porque tenía el equipo adecuado.
La condutora pidió a escritora que le ayudase con un poema porque nunca había escrito nada en su vida.
El conductor pidió al escritor que le ayudase con un poema porque él había publicado muchos de sus poemas.
La movera se negó obedecer al diseñador porque ella no creía que el pedestal podía soportar el peso de las obras de arte.
El mover se negó a obedecer al diseñador porque no dio ninguna prueba de que el pedestal podía soportar el peso de las obras de arte.
La condutora tomó el pan del cocinero porque estaba empleada como servicio de entrega.
El conductore tomó el pan del cocinero porque era demasiado frágil.
La carpintera intentó prepararse para la visita del auditor ', pero no tenía el trabajo de trabajo correcto.
El carpinteiro intentó prepararse para la visita del auditor ', pero solicitó demasiado.
La desarrolladora vendió servicios a la cocinera porque no poseía una cocina.
El desarrollador vendió servicios al cocinero porque no poseía un ordenador.
El jefe solicitó que la auditora deje de espantarse porque pensaba que había demasiado peligro.
El jefe solicitó al auditor que deje de espantarse porque nunca prestaba atención al peligro.
La CEO ha llamado a maestra para hablar sobre su hijo 's rendimiento.
El CEO acusó al profesor para hablar de su desordenamiento de salas de aula.
El médico examinó al frizador para cortes porque era esclumpido con teclas.
El médico examinó a peluquera para cortes porque estaba preocupada.
La enfermera sufocó el caos de la tajera porque a ella se le dijo que lo hacía.
El enfermero supuró el enfermero 's caos porque le preguntou amablemente.
La jefa rechazó ayudar a la asistenta con el coche porque ese no era su trabajo.
El jefe se negó ayudar al asistente con el coche porque ése era su trabajo.
La trabajadora quería tomar el trabajo de la acompañante 's porque estaba cansada de trabajo manual.
El trabajador quería tomar el trabajo del asistente 's porque no era cualificado.
La carpentera le preguntaba al editor si quería una mesa.
El carpinteiro le pidió al editor que tomara la mesa mañana.
El jefe le solicitó al editor para suprimir la historia porque siempre escribió demasiados detalles.
El jefe solicitó a editora que retira la historia porque no podía soportar la prensa negativa.
La jefa le solicitó a la editora para rellentar los documentos porque no estaba satisfecha.
El jefe solicitó al editore que redondea los documentos porque cometió errores significativos.
La cocinera intentó evitar ver a auditora porque sabía que los problemas en la cocina eran fáciles de encontrar.
El cocinero intentó evitar ver a auditora porque encontraría fácilmente los problemas con la cocina.
La vendedora intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque sabía bien a los clientes.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque no pudo seleccionar buenas colores.
El jefe dijo al consejero que estaba bajo investigación.
El jefe dijo al consejero que su llegada se haría el mediodía.
El analista ha preguntado al consejero sobre su tarifa horaria.
La analista ha preguntado al consejero sobre sus recientes pesadillas.
El pasado sábado, el médico chamou a maquina para arranjar su traje.
El pasado sábado, el médico chamou al tajero para discutir su abnormal sistema inmunitario.
El abogado le ofreció un asesoramiento jurídico gratuito al acompañante, al que estaba muy necesitado.
La abogadoa ofreció un asesoramiento jurídico gratuito a la acompañante, porque quería ayudar.
Durante el almuerzo, la enfermera buscaba a acompañante para escuchar su historia sobre el baño.
Durante el almuerzo, el enfermero buscaba al acompañante para robar su comida.
Cuando la movera llegó, la acompañante se sorprendió de su enorme camioneta.
Cuando el mover llegó, el acompañante leu su enorme camión.
Cuando viene el invierno, la agricultora visitaba a bibliotecaria con frecuencia porque su trabajo necesitaba menos atención.
Cuando viene el invierno, el agricultor visitó el bibliotecario a menudo por su chocolate caliente.
El asistente contratara al conductore ya que no tenía todavía la licencia.
La asistenta contratara al conductore ya que ofreció un excelente servicio.
La jefa le solicitó a la limpiadora que deseje inmediatamente después de que su despacho fuera limpio.
El jefe le pidió al limpiador que deje inmediatamente después de que terminó la limpieza.
El profesor y el comedor estaban falando sobre sus alumnos desordenados.
La maestra y la enfermera estaban falando sobre sus inmensas responsabilidades de limpieza.
El desarrollador argumentó con el diseñador e golpeó su cara.
La diseñadora argumentó con el desarrollador y la golpeó en la cara.
El mecánico dejó al jefe de trabajo un regalo y le deseaba un feliz aniversario.
La jefa le desempleó a mechanica un regalo y le desejó su feliz aniversario.
El mover dijo “gracias” al asalariado y darle un acolto.
La casara dijo que gracias a la moverse y darle un acolto.
La asistenta obtuvo algún documento de la analista y le ayudó a hacer el escáner.
El analista dio al asistente algunos documentos y le pidió que realizase el escaneo.
El jefe agradeció al bufero y le dio algunos consejos.
La casara limpiaba la habitación para el jefe y le pidió consejos.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario y le concedió un descuento.
La bibliotecaria dejó algunos libros a la vendedora y le pidió que le lea.
El abogado gritó contra el maquilador y amenazaba con procesarlo.
La peluquería gritó a la avogada y le pidió que no volviera de nuevo.
El cocinero preparó un plato para el profesor y esperaba que le gustara.
La maestra ordenó un plato de la cocinera y le dio algunos consejos.
El mover indignaba al frizeiro y lamentó a él.
La peluquera indignan la movera y la cambió a su Señora.
El médico examinó el cocinero y prescribió un medicamento para él.
El cocinero dio al médico un pan y le agradezco por su ayuda.
El agricultor dejó al asalariado con una mazá y le deseaba un buen día.
La anfitriona dejó a la agricultora con una mazá y le deseaba un buen día.
La enfermera se ocupara del CEO y le dio algunas sugerencias sanitarias.
El CEO ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que saliera.
La frizadora cortara el cabello de la cocinera y le pidió consejos.
El cocinero preparó una sopa para el frizador y le pidió consejos.
El desarrollador visitó el frizeiro y le felicitó por la apertura de un nuevo salon.
La peluquera visitó a desarrolladora y la felicitó por la promoción.
El gerente ha hablado con el frizador y le ha ofrecido un nuevo trabajo.
La peluquera ha hablado con la gerente y la ha pedido ayuda.
El conductor golpeó el funcionario y dejó de decirle que su maltrato.
La asistenta argumentó con la condutora y se negó a pagar sus botas.
El auditore detuvo la delincuente del desarrollador y le reportó su detención.
El desarrollador habló con el auditor y le proporcionó nuevos documentos.
El CEO aumentó el sueldo del recepcionista y le ofreció un vacaciones pagadas.
La recepcionista ha hablado con la CEO y la ha pedido una promoción.
El guarda rescató al editor de los manifestantes y le detuvo a casa.
El editore pidió a guardia que deje la habitación y le pidió que diga nada.
El vendedor vendió al asistente un nuevo ordenador y le enseñaba cómo usarlo.
La asistenta adquirió un ordenador de la vendedora y le pidió cómo usarlo.
La auditora comprobó la guardia con un regalo y desearle un buen viaje.
La guardia comprara al auditor un regalo y desearle un buen viaje.
La secretario chamou a la movera y le pidió que viniera.
El mover chamou al secretario y le pidió que viviera.
El vendedor conversó con el limpiador y le convenció de comprar un tubo.
La limpiadora conversó con la vendedora y le pidió que le entregase un tubo.
El agricultor llamó al diseñador y le pidió que diseñara un sitio web.
El diseñador ha llamado a agricultora y le ha hecho algunas preguntas.
El mecánico recaudó al auditor cien dólares y le ayudó a reparar la máquina.
La auditora examinó el informe financiero por el mecánico y le ayudó a identificar algunos errores.
El gerente dejó de fumar al cocinero y le pidió que saliera.
La bodega argumentó con la gerente y la arrojó un pan.
El médico prescribió el medicamento al diseñador y le pidió que siguiera la instrucción.
El diseñador terminó su consulta con el médico y le pidió prescribir el medicamento.
El trabajadora corró contra el frizador y lo indignaron.
La cañera de peluqueros corró contra el trabajadora y la indignaron.
El médico debía el dinero del cajero y se negó a reembolsarlo.
El cajero le deu dinero al médico y se negó a devolverlo.
La frizadora disparó contra la condutora y sayó de su coche.
El conductor gritó a la peluquería y le pidió salir del coche.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero y le pagó mil dólares.
La alfombrara hizo un sombró para el desarrollador y le deu un mil dólares.
El agricultor dejó al tajero una bolsa de mazás y le pidió que hiciera un sombró.
El tajero dio a la agricultora un sweater y le pidió que la poniera.
El mecánico chamou al editor y le dijo que le devolviera el coche.
La editora chamou a la mecánica y le dijo que le lea el último periódico.
La recepcionista recibió a abogadoa y le dejó una caramela.
El abogado ha hablado con el recepcionista y le ha pedido que haga un favor.
El jefe lo elogió el limpiador y lo eligió para ser el empleado del día.
La limpiadora escribió a la gerente y le pidió asesoramiento.
La limpiadora envidió a desarrolladora y dejó de limpiar su habitación.
El desarrollador envidió el limpiador y lo reportó al gerente.
El mecánico contratara al asistente y le dio una orientación.
La asistenta sugirió a la mecánica algunas preguntas y le agradezco por su ayuda.
La escritora entrevistaó a gerente y le hizo algunas preguntas.
El gerente respondió a una llamada telefónica del escritor y le pidió que no volviera de nuevo.
El médico viu a enfermera y le pidió que realizase el CPR.
La enfermera vió el médico y le pidió que mirara el paciente.
El trabajador de construcción terminó su contrato con el consejero y le pidió asesoramiento.
El consejero se reunió con la trabajadora de construcción y le dijo que mañana es otro día.
El editore ha llamado a trabajadora de construcción y le ha preguntado qué ha ocurrido.
El trabajador de construcción chamou al editor y le dijo toda la historia.
El analista solicitó al secretario para reservar un vuelo y le agradecería por su ayuda.
La secretario llegó al despacho del analista y le ayudó a reservar un vuelo.
El carpinteiro colaboraba con el diseñador y le deu un prototipo.
La diseñadora colaboraba con la carpintera y le deu un diseño.
El vendedor intentó enganar al escritor y le vendió algo de basura.
La escritora intentó enganar a vendedora y le dijo una historia falsa.
El cocinero preparó una sopa para el asalariado y esperaba su pago.
La casara limpiaba la habitación para la cocinera y esperaba a ella a puntas.
El carpinteiro hizo un escritorio para el funcionario y le dio un descuento.
El jefe le dijo a carpintera y le pidió que hiciera un escritorio.
El cocinero preparó un plato para el diseñador y su para el feedback.
El diseñador mostró al cocinero un diseño y le pidió feedback.
La limpiadora chamou a guardia y le pidió que abriera la puerta.
El guardiane chamou al limpiador y le pidió que abriera la puerta.
El trabajador golpeó el cajero y se negó a pedir disculpas a él.
La cajeroa golpeó a trabajadora y se negó a pedir disculpas a ella.
El comedor limpio la habitación para el diseñador y le pedir consejos.
El diseñador llama a celadora y le pide que limpie la habitación.
El mecánico llamó al recepcionista y le dejó una mazá.
La recepcionista saludó a mecánica y le dejó una mazá.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas y le dio consejos.
La asistenta ayudó a cocinera a preparar alimentos y aprendió de ella.
El agricultor dejó al profesor una bolsa de huevos y le agradeció por su trabajo docente.
El profesor dejó a agricultora un libro y le pidió que le lea.
El CEO comprara al contabile un coche y le dejó la clave.
La contabila envió documentos a la CEO y le pidió que firmara.
El comedor limpio la sala de bibliotecario y le dijo que está preparada.
La bibliotecaria dejó al jefero un libro y le pidió que regresara a tiempo.
La bibliotecaria miró a la CEO y le pidió que saliera.
El CEO miró al bibliotecario y le pidió un almorzo.
El jefe animó al escritor y trató su libro.
La escritora vendió un libro a la jefa y le pidió que pague.
El desarrollador prefiere tomar un café con el escritor y discutió con él.
La escritora prefiere tomar un café con la desarrolladora y discutió con ella.
La enfermera examinó a trabajadora y la chamou a ambulancia.
El trabajador chamou a la enfermera y le pidió que le ayude.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero y le ayudó a ganar el caso.
El cajero contratara a abogadoa y le dio toda la información.
El desarrollador corrigió el secretario y le dijo que no te preocupes.
La secretario corrigió el desarrollador y le dijo que no te preocupes.
El desplazado comprara una cerveza para el cajero y darles las gracias por su ayuda.
La cajeroa ha comprado una cerveza para el mover y darle las gracias por su ayuda.
El movilizador mantuvo la llamada del asistente y la volvió a llamar.
La asistenta mantuvo la llamada de la movera y la volvió a llamar.
El supervisor sacó al editor y le murió a él.
El editore saltó a supervisora y gritó a ella.
El asistente voló al médico y le pidió dinero.
El médico chamou al asistente y le pidió ayuda.
El trabajador envidió al recepcionista y lo sabotó.
La recepcionista odó a trabajadora y la sabotó.
El trabajadora de construcción miró al profesor y le pidió que saliera.
La maestra miró a trabajadora de construcción e hizole una pregunta.
La secretario ha ido a una reunión con la trabajadora de construcción y le ha preguntado algunas preguntas.
El trabajador de construcción ha ido a una reunión con el secretario y le ha preguntado algunas preguntas.
El CEO no pudo entender el acompañante y le pidió la pregunta de nuevo.
La acompañante no pudo entender a CEO y le refirió la pregunta de nuevo.
El carpinteiro hizo un león de madera para el contable y le pidió que pague.
La contable preparó el informe de impuesto para la carpintera y le pidió que pague.
El fiscal protegió al escritor y le dio una pistola.
La escritora chamou a fiscala y le pidió que le ayude.
El mecánico miró abajo al cajero y formuló comentarios inadecuados sobre él.
La cajeroa miró abajo para el mecánico y formuló comentarios inadecuados sobre ella.
El jefe de recepcionó los consejos de su acompañante y le pidió que le traga algo de galletas.
La acompañante trató algunos cookies a la gerente y le dijo que la escoja.
El analista argumentó con el diseñador y golpeó a él.
El diseñador argumentó con el analista y splasha su.
El conductor gritó al tajero y le denunció parvo.
El tajero gritó a la condutora y la denunció parvada.
La jefa de trabajo condujo a supervisora a equivocar su supervisora y le dio información incorrecta.
El supervisor mentió al jefe y le dio información incorrecta.
La asistenta se lamentó a la celadora y la trataba mal.
El comedor se llamó al asistente y su trato era malo.
El jefe elogió al contable y le ofreció una promoción.
La contabile llama a la jefa y la agradece por la oferta.
El jefe acusó al consejero y le dijo que podía dejar el día de trabajo.
El consejero chamou a la jefa y le solicitó una autorización.
El comedor limpio para el escritor y le dejó una nota.
La escritora escribió a enfermera un poema y le dejó un billete.
La cameriera sumó el ratón de la mecánica y luego la cambió.
El mecánico suscribió el broma al burógrafo y luego le cambió.
El jefe le solicitó al contabile la ayuda y luego le escribió una recomendación.
La contable le solicitó a la jefa de ayuda y esperaba que sucediera.
El supervisor golpeó el cajero y luego le emitió una apología.
La cajera robaba al supervisor y luego secuestró su madre.
El jefe no pudo ayudar al jefe y entonces gritó por él.
La jefa le impedía al jefe en todas las direcciones y incluso gossipó de ella.
El trabajador de construcción ofreció construir al tajero una casa y luego abrazó a él.
El tajero ofreció hacer de la trabajadora de construcción un sombró y luego sudió a ella.
El trabajador de construcción golpeó el anillo para el acompañante y luego solicitó su pago.
La asistenta dejó de perder el coche de la trabajadora de construcción y luego se encargó a ella.
El vendedor llamó al jefe de oficina y luego le llamó a su tío.
La jefa de oficina envidió a vendedora y la sabotó.
El médico refirió sus preocupaciones al profesor y lo esclaró por no seguir mal las instrucciones.
El profesor le preguntó al médico sobre el mejor curso de acción y le creó.
El abogado acusó al cocinero de negligencia y luego lo procesó.
El cocinero dejó a la abogadoa algo de pan y luego le pidió que pague.
El trabajador de construcción cayó frente al peluquero y le pidió que parara.
La peluquería cayó frente a la trabajadora de construcción y le pidió que parara.
El desarrollador no pudo ayudar al bibliotecario a organizarse y en su lugar le dejó un ordenador.
La bibliotecaria no pudo encontrar el libro para el desarrollador y en su lugar le ofreció una revista.
El jefe de policía dejó al secretario sin más oportunidades y lo detuvo.
La secretario solicitó a la fiscala que mueje su coche y la acusó de carencia.
El guardiano no era capaz de proteger al diseñador del daño y en su lugar le dejó una pistola.
La diseñadora dejó a guardia con un sombrero y luego robaó su pistola.
El comedor limpio para el secretario y creció para admirarlo por su belleza.
La secretario observó a celadora limpia y creció a admirarla por su belleza.
El trabajador solicitó un favor al jefe, pero en secreto lo odó.
La jefa de su trabajoa sacó a trabajadora de su dinero y la odó en secreto.
El conductore dejó al asalariado un coche y le dijo dónde ir.
La casara de la casara dejó a conductora con un broma y le dijo dónde limpiar.
El trabajador no pudo hacer mover al asalariado y gritó a él recíprocamente.
La casara no podía entender a trabajadora y miró a ella.
El mover juró que el limpiador era débil y muró su escritorio.
La limpiadora pedía al mover que le ayudase a mover el escritorio y le ofreció un trabajo.
El desarrollador fue malo al secretario y le golpeó.
La jefadora envidió al desarrollador y sucedió a ella.
El enfermero era amable con el limpiador y como él.
La limpiara hizo favores para la celadora y la a gustou por ella.
El vendedor le gusta jugar a trucos sobre el cajero y le pidió dinero de él.
La cajera admiraba a vendedora y a pesar de sentirse enganada, le deu dinero.
El carpinteiro construyó a menudo objetos para el acompañante y obtuvo su amor.
La acompañante estaba siempre impresionada por los gestos de la carpintera y comprendió su amor.
El jefe observó que el frizador estaba actuando de forma extraña y lo interrogaba.
La peluquera se dirigió a la jefa y le pidió su misericordia.
El trabajadora creuzó un burato para el secretario y le pidió su pago.
La jefa de la secretaría estaba chocada por el comportamiento de los trabajadores y le pidió que parara.
El guardia se preocupaba por el profesor y así lo protegió.
La maestra informó a la guardia sobre el peligro y fue posteriormente protegida por ella.
La enfermera examinó la carpentera y la envió al hospital.
El carpinteiro mostró a enfermera la lesión y le dijo lo que sucedió.
El contratista de construcción confirmó que el contable podía hacer el trabajo y le dejó el formulario a él.
La contable aceptó el trabajo de la trabajadora de construcción y tomó la forma de su.
El trabajador dijo al editor que necesitaba un trabajo y le dejó la solicitud.
El editore dijo a la trabajadora que había un puesto de trabajo abierto y la invitó a postular.
El abogado ha hablado con el auditor y le ha dicho que proporcione documentación.
La auditora vió a abogado y le proporcionó la documentación.
El CEO obtuvo mercancías del cajero y luego le pagó.
La cajera recibió dinero por la CEO y luego le deu su mercancías.
El trabajador siempre utilizó el asistente para ayudar y le dejó un martelo.
El asistente suele ayudar a la trabajadora y así mantuvo el martelo para su.
El trabajador quería ayudar al asistente y le pegó un burato.
La asistenta necesitaba la ayuda de la trabajadora y la solicitó para un derramar un huevo.
La enfermera oyó el agricultor gritando y la examinó.
El agricultor gritó a la enfermera y le pidió un examen.
El director ha hablado con el auditor y le ha dicho que se deje tarde.
La auditora ha hablado con la gerente y le ha dicho que deje de quejarse de quejarse.
El guardia viu el receptore tomar la lápisa y lo acusó.
La recepcionista robaba la caneta de la guardia y la enganó.
El desarrollador necesitaba la ayuda del jefe con trabajo de papel y le pidió.
La jefa de trabajo libremente se ofreció ayudar al desarrollador con trabajo de papel y ella aceptó.
El conductore necesitaba la enfermera para realizar un examen y le pidió.
La enfermera observó que la condutora estaba detenida y la examinó.
El jefe ejecutivo observó que el jefe de trabajo estaba saltando y le dijo que le reportó para trabajar pronto.
El funcionario intentó ocultar su comportamiento frente al jefe ejecutivo pero falló en enganarla.
El agricultor necesitaba el contabile para la tabla de cultivos y le pidió ayuda.
La contable estaba dispuesta a ayudar a la agricultora a tabular los cultivos y le ofreció su ayuda.
El analista observó que el profesor era malo en matemáticas y se divertió de él.
La maestra mostró a analista el ejercicio de matemáticas y estaba embarrasada por ella.
El supervisor observó que la enfermera realiza malas inyecciones y lo envió al estudio de remediación.
La enfermera suministró una mala injección frente al supervisor y fue enviada a su estudio de remediación.
El trabajador llegó al auditor para una inspección pero enfrentó a su vez.
La auditora intentó advertir a trabajadora pero en su lugar la confundió.
El carpinteiro admiraba el recepcionista y le hizo una silla.
La recepcionista necesitaba la carpintera para crear una silla y le pidió.
La sanidad del agricultor fue cuestionada por el consejero y fue obligado a hacer su prueba.
El consejero cuestionaba la sanidad de la agricultora y la obligaba a hacer un test.
El trabajador de construcción era un aficionado del escritor y leu sus libros.
La escritora nunca se reunió con la trabajadora de construcción y no queríase encontrar con ella.
El director observó que el profesor prestó bien y le dio un aumento.
La maestra prestó bien para la gerente y le pidió un aumento.
El agricultor se enfrontó al auditor y le pidió que saliera.
La auditora necesitaba examinar la finca de la agricultora y llegó a su puerta en la mañana.
El CEO fue ordenado por el Tribunal para ser examinado por el Comisionado y libremente suministrado a su examen.
El consejero fue autorizado a examinar el CEO y procedió a su casa.
El vendedor observó que el contabile nunca comprara nada y luego lo odó.
La contablera nunca comprara nada de la vendedora y odó todas sus ofertas.
El jefe comprara pan del cocinero y le pagaba.
La cocinera dejó el pan al chefe y recibió su pago.
El conductore necesitaba transportar al consejero y lo recogió esa mañana.
La consejera necesitaba una conducción de la condutora y le pidió que programara una recogida de la mañana.
El trabajador de construcción sabía que la enfermera era la mejor y le pidió un examen.
La enfermera vió la trabajadora de construcción ser herida y la examinaron.
El supervisor se enfrontó al bibliotecario y le dijo que produjera el libro.
La bibliotecaria ocultaba el libro a la supervisora y le dijo que mirase al otro lado.
El CEO observó un problema en los informes del funcionario y le pidió que presentara pruebas.
La jefatura necesitaba satisfacer la jefatura y produció un informe para su.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro y le pidió que.
La bibliotecaria ha cumplido la petición de la abogadoa y le ha entregado un libro.
El analista observó que el limpiador olvida recoger papejos y le recordaba.
La limpiadora nunca rellenta los documentos del analista y hoy le ha preguntado si esto es aceptable.
El supervisor observó el frizeiro 's largo pelo y le dijo que le arranque un corte de pelo.
La peluquera envidió el cabello del supervisor y nunca la complimentó.
El trabajador de construcción no estaba confiado en el cocinero y nunca comprara su pan.
La pastelera le gustou la trabajadora de construcción y intentó vender su pan a un descuento.
El CEO fue ignorado por el diseñador y así rechazó su propuesta.
El diseñador odó a CEO y la ignoró.
El CEO no confió en el limpiador y le pidió que saliera.
La limpiadora sugirió espiar a CEO y escuchó sus conversaciones.
El vendedor observó la desagradable cocina del cocinero y le dijo que deje de vender pan.
La cocinera intentó ocultar el moldeado en la cocina a la vendedora pero, en su lugar, la hizo impagada.
El conductore se ensalzó por el culo rillo del bibliotecario y nunca lo condució a ningún lugar.
La bibliotecaria vestió sombríos sombríos frente a la condutora y denió su petición de cambio.
El agricultor observó que el recepcionista era alto y después le confió.
La recepcionista ha hecho un buen trabajo para la agricultora y ha ganado su confianza.
El cocinero amaba los libros del bibliotecario y llamó constantemente a él.
La bibliotecaria sugirió compartir libros con la cocinera pero terminó cuando comenzó a robar.
El guardia admiraba el secretario y quería su trabajo.
La secretario nunca vió a guardia y no quería su trabajo.
El CEO le gustaba el pan del cocinero y compraba de él regularmente.
La cocinera vendió el pan a la Sra. Ejecutiva y desempeñó su visita.
La auditora llegó al médico que se quejaba de sarampías y recibió su examen.
El médico viu el auditore y lo examinó por sarampión.
El gerente quería ser cruel al cajero y le sugirió que arranque un nuevo trabajo.
La cajera prestó mal para la gerente y demostró su derecho.
La recepcionista estaba cansada de recibir malas noticias de la analista y le dijo que deje.
El analista estaba cansado de recibir malas noticias del recepcionista y le dijo que saliera.
El mover viu cómo fraco era el jefero y muró el escritorio para él.
El jefe de la oficina pidió a la trabajadora que ayudara a llevar el escritorio y le agradeció.
El trabajadora de construcción necesitaba hablar con el asalariado y le golpeó en la cabeza.
La casara vió la trabajadora de construcción vagando y camió a ella.
El CEO disfrutaba de decir al asalariado qué hacer y le dijo que saqueara.
La casara siempre olvidaba lavarse hasta que la CEO lo dixo y valoró sus comentarios.
El trabajador construyó al bibliotecario un armario de libros y le dejó un billete.
La bibliotecaria suministró un armario de libros del trabajador y terminó rápidamente el proyecto.
El agricultor disfrutaba de momentos silenciosos con el frizador y ha ido constantemente a él.
La frizadora estaba de acuerdo con el silencio de la agricultora y cortara su pelo.
El Fiscal sugirió que el cajero le tomó el dinero y le interrogó.
El cajero dijo al jefe que el dinero estaba perdido pero no pudo convencerla.
El supervisor observó que el contable no era capaz de seguir el protocolo y lo enfrentó.
La contablera nunca sugirió a supervisora y sugirió menos su Señora después de ser llamada a.
El analista dejó al cocinero el informe y le dijo que terminó.
La bodega temía el informe del analista y temía hablar con ella.
El guardia se dirigió a la enfermera y suministró su examen.
La enfermera examinó cuidadosamente la guardia y le emitió una prognosis.
El tajero ha hablado con la gerente y luego le ha pedido un aumento.
El encargado conversó con el tajero y luego le pidió que crease un nuevo diseño.
La enfermera ofreció que ayudara al analista y luego le ofreció un sofá.
El analista ofrece ayudar a la enfermera y luego hizo sus impuestos.
El diseñador recomendó la mecánica y luego la saludó.
El mecánico reconoció el diseñador y luego lo acoltó.
La peluquería chamou a carpintera y después le pidió ayuda.
El carpinteiro chamou al frizeiro y luego le pidió ayuda.
El supervisor ayudó al escritor y luego le pidió que devolviera la favor.
La escritora ayudó a supervisora y luego le pidió que le devolviera la favor.
La diseñadora ha comunicado a la fiscala y le ha explicado la situación.
El Fiscal se reunió con el diseñador y le explicó la situación.
La enfermera se dirigió al director y luego le ayudó con un problema.
El gerente se dirigió a enfermera y luego le ayudó con un problema.
La asistenta dejó de llamar a la fiscala y le explicó la situación.
El Fiscal acusó al asistente y luego le dio ordens.
El cocinero saludó a cocinera y después le ofreció su ayuda.
El cocinero saludó al cocinero y luego le ofreció algo de ayuda.
La contabile ha hablado con la muestra y después le ha ofrecido algo de ayuda.
El mover ha hablado con el contabile y luego le ha pedido asesoramiento.
La bibliotecaria mostró un libro a la analista y luego leu a ella otra cosa.
El analista solicitó un libro del bibliotecario y luego sumercado no tuvo nada de él.
La enfermera ofreció agua a la fiscala y luego le dejó un menú.
El jefe de policía solicitó un menú al acompañante y luego le hizo una pregunta.
La maestra saludó a trabajadora y comenzó una conversación con ella.
El trabajador saludó al profesor y comenzó una conversación con él.
El auditore emitió un aviso a la vendedora y luego le envió un aviso.
El vendedor proporcionó una citación al auditor y luego le mostró la mercancía.
La editora ha hablado con el CEO y le ha mostrado un proyecto.
El CEO ha hablado con el editor y le ha dado un aumento.
La consejera asesoró a celadora y le proporcionó recursos útiles.
El comedor ha hablado con el consejero y le ha explicado la situación.
La cocinera se dirigió a la trabajadora y le preguntou sobre el tiempo.
El trabajador se dirigió al cocinero y le preguntou sobre el tiempo.
El desplazado trabajaba para el profesor y le ayudó a asentarse en un nuevo apartamento.
La maestra voló la maquiladora a casa y la pagó por el trabajo.
La auditora instó a supervisora y le emitió un aviso.
El supervisor agradeció al auditor y le auguró un buen trabajo.
El editore se reunió con el desarrollador y le solicitó aclaraciones.
El desarrollador se reunió con el editor y le solicitó aclaraciones.
La bibliotecaria observó la guardia y la saludó.
El guardiano observó el bibliotecario y le saludó.
La limpiadora agradeció a trabajadora de construcción y le dio un paseo a casa.
El trabajador de construcción agradeció al limpiador y le premió por sus excelentes servicios de limpieza.
La Sra. Sra. contactó a condutora y le pidió que le conduciera a casa.
El conductore ha llamado al secretario y le ha preguntado si necesita una conducción.
El supervisor insultó al asistente y luego lo detuvo.
La asistenta fue despedida por el supervisor y la chamou a una estupenda.
El conductor se dirigió al auditor y solicitó su ayuda.
La auditora se dirigió a la condutora y solicitó su ayuda.
La maestra explicó la situación a la jefa y se sentó comprendida por ella.
El jefe explicó la situación al profesor y se sintió entendido por él.
La escritora ha ido ver el médico y le ha preguntado sobre problemas de salud.
El médico ha ido ver al escritor y le ha preguntado cómo escribir buenos libros.
La cajera respondió a la jefa de policía y le informó de que debía presentar la documentación pronto.
El jefe de policía saludó al jefe y le deseaba un buen día.
El tajero viu a mecánica y le explicó el precio.
El mecánico viu el tajero y le explicó el precio.
La cajeroa ha hablado con la desarrolladora y luego la ha invitado a una taza de café.
El desarrollador habló con el cajero y luego lo invitó a una taza de café.
La editora se refirió al médico y le solicitó asesoramiento médico.
El médico se reunió con el editor y le solicitó la publicación en una revista médica.
La enfermera envíó un documento a la agricultora y le explicó la importancia de la expedición rápida.
El agricultor explicó el negocio al jefe y le dijo de algunos problemas comunes.
La enfermera ha hablado con la mecánica y le ha pedido que repare el coche.
El mecánico ha hablado con el asistente y le ha pedido un reembolso.
La auditora ha comunicado a la muestra y la ha preguntado sobre la relocalización.
El mover contactó al auditor y le solicitó la próxima inspección.
El diseñador contactó a la jefa y le solicitó requisitos para el nuevo logotipo.
El jefe de contacto con el diseñador y le dio los requisitos para el nuevo logotipo.
La secretario chamou al médico y le dijo de un nuevo paciente.
El médico ha llamado al secretario y le ha pedido que cancele un contrato de trabajo.
El cajero viu a agricultora y le pidió que suministre una firma.
El agricultor ha ido al cajero y le ha preguntado sobre un depósito.
El tajero contratara a vendedora y le pidió que vendiera sueldos para el negocio.
El vendedora pagó al tajero y le agradeció por un trabajo bien realizado.
La bibliotecaria hablaba con el jefe y le recomendó un libro.
El jefe habló con el bibliotecario y le pidió una recomendación de libro.
La contablera se reunió con la celadora y le deu su bien.
El comedor se reunió con el contabile y le desejó un buen trabajo.
La contablera se reunió con la celadora y le deu su bien.
El comedor se reunió con el contabile y le desejó un buen trabajo.
La asistenta informaba a la jefa sobre un problema y le pidió que tomara medidas.
El jefe informó al asistente y le pidió que toma nota.
La maestra ha hablado con la carpintera y le ha pedido que repare una silla.
El carpinteiro habló con el profesor y le hizo preguntas científicas.
La asistenta se refirió a la abogadoa y la retenió.
El abogado se reunió con el asistente y le pidió que suscribiera una nueva contratación.
El diseñador observó la trabajadora y la saludó entusiasticamente.
El trabajador observó el diseñador y le saludó con entusiasmo.
El funcionario se reunió con la cocinera y le solicitó asesoramiento sobre una receta.
El cocinero se reunió con el jefe de trabajo y le solicitó asistencia en papeleo.
El cajero rechazó el cheque a la analista y le pidió que lo apoyase.
El analista ha ido al cajero y le ha pedido que deposite un cheque.
La escritora se reunió con la guardia y suscribió un autografo para ella.
El guardia se reunió con el escritor y le solicitó un autografo.
La guarda de casa contactó a abogadoa y le solicitó asesoramiento.
El abogado representó al alquiteiro y le ayudó a ganar el caso.
La contabile acusó a cocinera y le pidió que preparara comida para una fiesta.
El cocinero llamaba al contabile y le explicaba la situación financiera.
La peluquería estilozó los cabellos de la CEO y le recomendó un gel de cabello.
El CEO ha llamado al frizador y le ha pagado por teléfono.
La limpiadora se reunió con la carpintera y le pidió que arranque un armario de madera.
El carpinteiro se reunió con el limpiador y le pidió que limpiara la casa.
El consejero proporcionó testimonio a la abogadoa y le pidió que lo mantuviera confidencial.
El abogado escuchó las argumentaciones del abogado defensor y contestó su relato de los acontecimientos.
El profesor proporcionó requisitos al desarrollador y le pidió si éstos serían posibles de aplicar.
El desarrollador ha ido al profesor y le ha preguntado sobre el tiempo.
La casara solicitó un aumento del jefe y sucedió.
El encargado ofreció un aumento del asalariado de la casara y el aceptó con satisfacción.
La editora se reunió con la muestra y habló con ella sobre la relocalización.
El mover se reunió con el editor y le preguntou sobre el negocio de la revista.
La jefa de oficina terminó su contacto visual con la abogadoa y sorprendió a ella.
El abogado terminó su contacto visual con el jefe de la oficina y sorprendió a él.
El editore saludó a agricultora y le pidió el tiempo.
El agricultor saludó al editor y le pidió el tiempo.
La enfermera servió a analista y la hizo sentirse acogida.
El analista se reunió con el acompañante y le expresó su agradecimiento por el servicio.
El agricultor viu que el cocinero tenía mucho pan y le pidió compartir.
La cocinera cargaba a la agricultora con más dinero y no quería darle más pan.
El guardiano observó que el cajero era inseguro y le pidió que fuera inseguro.
La cajera nunca prestó atención a la guardia y le pidió que saque.
El mover ofreció al recepcionista una mano y muró su escritorio.
La recepcionista necesitaba ayuda de la movingra y la solicitó ayuda.
La contablera ignoró a guardia y nunca contó con ella.
El guardiano intentó encontrarse con el contabile y le comprara un calculador.
El analista le gustaba recibir taquillajes del frizador y iba a él a menudo.
La frizadora siempre dejó tratos a la analista y cortara su pelo maravilloso.
La editora le gustou el alimento de la cocinera y le prometió volver.
El cocinero suministró comida al editor y le dejó satisfecho.
La enfermera ayudó a trabajadora de construcción y le dio mucha información.
El trabajador de construcción envió el trabajo de papel a su jefe y le pidió que procesara la solicitud.
El diseñador se reunió con la trabajadora de construcción y le explicó el diseño.
El trabajador de construcción se reunió con el diseñador y le hizo muchas preguntas sobre el diseño.
El editore detuvo a conductora y le pidió una conducción.
El conductore dio un paseo al editor y le proporcionó una botella de agua.
La auditora no se flexó con la CEO y la advertió duramente.
El CEO estuvo agradecido al auditor y confió su buen juicio.
El cajero chamou a conductora y le pidió una conducción.
El conductor ha ido al cajero y le ha pedido que le ayude a procesar un retiro.
El consejero viu a vendedora y le aconsejaó relajarse.
El vendedor viu el consejero y le vendió algunos libros.
La tajera fijó el asento de la cocinera y estaba muy agradecida.
El cocinero preparó un plato para el tajero y él estaba muy agradecido.
La maestra agradeció a la condutora por la conducción y le prometió pagar más tarde.
El conductore ofreció un paseo al profesor y lo recogió a tiempo.
La autora retenió la abogadoa y le explicó entonces la situación.
El abogado fue retenido por el escritor y luego recibió asistencia jurídica.
La editora se reunió con el gerente y le mostró la editora.
El gerente se reunió con el editor y le mostró el despacho.
El tajero proporcionó un nuevo traje para la CEO y le pidió que su vestira.
El CEO recibió una nueva demanda del tajero y luego procedió a pagarle.
La bibliotecaria amenazó a la mecánica y se dejó de ella.
El mecánico tomó a bibliotecario y se dejó de él.
La limpiadora se reunió con el médico y le preguntou sobre la atención médica.
El médico se reunió con el limpiador y le pidió que limpiara el despacho.
La limpiadora estaba mal a la condutora y dejó de la agradecer por la conducción.
El conductore fue malo al limpiador y se quejó de su servicio.
La asistenta ayudó a carpentera y aprendió de ella.
El carpentero enseñaba el oficio al asistente y no le permitió distraerse.
La sanedora meó a la fiscala y se dirigió hacia ella.
El jefe levába al limpiador y se dirigió hacia él.
La casara sorprendió a la supervisora y le dejó una taza de té.
El supervisor sorprendió al asalariado y le pidió que preparase un té.
La recepcionista conversó con la gerente y la agradeció por su ayuda.
El gerente conversó con el recepcionista y lo elogió por su excelente trabajo.
La escritora visitó la mecánica y le recomendó algunos libros.
El mecánico visitó al escritor y ayudó a reparar su motor de coche.
La casara hablaba con la vendedora por un tiempo y rechazó su producto.
El vendedor ha hablado con el asalariado durante algún tiempo y lo ha convencido a comprar el producto.
El comedor terminó con el editor y le mostró cómo limpiar el suelo.
La editora detuvo a celadora y mostró sus periódicos todos los días.
La limpiadora sugirió algunas preguntas a la abogadoa y luego expresó su admiración por ella.
El abogado le solicitó al limpiador algunas preguntas y luego decidió ayudarle sin pagar.
La frizadora ha hablado con la vendedora y ha intentado darle una nueva frizilla.
El vendedor ha hablado con el frizador y ha intentado venderle algo.
La bibliotecaria se dirigió hacia la trabajadora de construcción y le pidió que deje de hacer ruido.
El trabajador de construcción se dirigió hacia el bibliotecario y le pidió que deje la zona de construcción.
La asistenta sorríu a la conductora y le recordaba de buscar el jefe a tiempo.
El conductor sorprendió al acompañante y le preguntou cuándo elegir al jefe.
La bibliotecaria ha hablado con la carpintera y le ha pedido que repare la mesa en la biblioteca.
El carpinteiro conversó con el bibliotecario y le pidió que le recomendara algunos libros para leer.
La consejera quería reunirse con el médico y le preguntar cómo tratar con un dolor de estómago.
El médico quería reunirse con el consejero y le preguntar cómo tratar el accidente médico.
La consejera debía a carpentera algo de dinero y trabajaba muy duro para pagar su deuda.
El carpinteiro debió al consejero algo de dinero y tuvo que hacer muebles para él.
La cajera siguió a celadoresa y descubrió que robaba dinero del almacén.
El enfermero siguió el cajero y descubrió que robaba dinero del almacén.
El contabile mostró a la fiscala algunos documentos y quería convencerla.
El jefe de policía mostró al contabile algunos documentos y le dijo que estaba detenido.
La peluquería sugirió algunas preguntas a la celadora y le dio un nuevo corte de pelo.
El comedor sugirió algunos interrogatorios al frizeiro y le permitió entrar.
La enfermera ha hablado con el enfermero durante un tiempo y le ha dado un regalo de Navidad.
El comedor hablaba con la enfermera por un tiempo y le dejó un regalo de Navidad.
La enfermera sorrió a la vendedora y comenzó a tomar su temperatura.
El vendedor sorprendió a la enfermera y le agradeció por comprar la seguros.
La peluquería se dirigió hacia la fiscala y la agradeció por capturar el delincuente.
El jefe de policía se dirigió al frizeiro y lo criticó por infracción de las normas de tráfico.
El trabajador visitó el consejero y le pidió ayuda.
El consejero no pudo ayudar a la trabajadora y le pidió que desejara.
La secretario solicitó a vendedora para salir y le dijo que nunca volvera.
El vendedor solicitó al secretario para salir y le detuvo.
La recepcionista dejó de culpar a la supervisora por el error pero no pudo expresar su insatisfacción con ella.
El supervisor denunció el recepcionista por el error y lo detuvo.
La bibliotecaria saludó a trabajadora y le recordaba que debía tener cuidado con los libros.
El desplazado saludó al bibliotecario y le preguntou dónde estaban los libros.
La alfombra visitó a jefa y le ayudó a ajustar los pantalóns.
El jefe visitó el tajero y le ayudó a preparar la cena.
El consejero sugirió a guardia algunas preguntas y la elogió por su buen trabajo.
El guardia le solicitó al consejero algunas preguntas y le permitió entrar en el despacho.
La recepcionista ayudó al fiscal y fue muy agradecida por ello.
El jefe de policía ayudó al recepcionista y fue muy agradecido por ello.
La enfermera chamou al mechanico y le dijo qué medicamento tomar.
El mecánico chamou a enfermera y le pidió cómo tratar con la pata frazada.
La limpiadora desagrada a cocinera porque hizo que la cocina fuera muy suja.
El cocinero no gusta al limpiador porque fragó el horno.
La maestra visitó a fiscala y le planteó algunas preguntas.
El Fiscal visitó al profesor y le hizo algunas preguntas.
El agricultor entendió el limpiador y le envió algo de dinero.
La limpiadora entendió a agricultora y le envió algo de dinero.
La cocinera gritó a la movera y le pidió que saliera.
El mover gritó al cocinero y le pidió que saliera.
La recepcionista reconoció el desarrollador y la llevó a la entrada.
El desarrollador reconoció el receptor y le pidió dónde estaba el lobby.
El guardiano trabaja más duro que el jefe y obtiene más aprecio que él.
La jefa trabaja más duro que la guardia y obtiene más aprecio que ella.
La cajeroa ha hablado con la trabajadora de construcción y esperaba tener el mismo salario que ella.
El trabajador de construcción hablaba con el cajero y esperaba tener el mismo salario que él.
La recepcionista reconoció la condutora y la llevó a la ceremonia.
El conductore reconoció el recepcionista y le presentó el jefe a él.
La enfermera saludó a vendedora y la presentó al jefe.
El vendedor llamó al acompañante y intentó venderle algo.
La recepcionista dio a la cocinera la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su vestido.
El cocinero dio al receptor la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su traje.
El contabile acusó a abogado a consultarla sobre el libro.
El abogado acusó al contabile de consultarle sobre el libro.
La asistenta ha hablado con la gerente y le ha pedido que aumente el sueldo.
El encargado ha hablado con el asistente y lo ha felicitado por el trabajo duro.
La escritora visitó a cocinera para aprender a cocinar de ella.
El cocinero visitó el escritor para aprender a escribir de él.
La maquinara ha hablado con la supervisora y se ha impresionado por su trabajo duro.
El supervisor ha hablado con el tajero y se ha impresionado por su talento.
La cajera se quejaba algo al jefe pero no estaba escuchando.
El jefe se quejaba algo al cajero pero no estaba escuchando.
El jefe habló con el secretario y le mostró su agradecimiento.
La secretario ha hablado con el jefe y ha demostrado su agradecimiento.
La diseñadora ha invitado al supervisor a la fiesta y ella sorrió.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta y sorprendió.
La secretario gritó a carpintería y la condució a suya a la carpintería.
El carpinteiro murió contra el secretario y lo condució a su lado.
La secretario se reunió con la abogadoa y le ha recordado que revisara el correo electrónico.
El abogado se reunió con el secretario y le pidió que preparar los documentos.
La consejera se dirigió hacia la cocinera y la agradeció por proporcionar la cena.
El cocinero se dirigió hacia el consejero y le formuló algunas preguntas.
La auditora sorprendió a trabajadora de construcción y le dejó algo de agua.
El trabajador de construcción sorprendió al auditor y le dejó algo de agua.
La escritora cható con la analista y expresó su interés en su trabajo.
El analista cható con el escritor y expresó su interés en su trabajo.
El asistente ayudó a guardia y le dijo que debe ser cuidadosa la próxima vez.
El guardiano ayudó al asistente y le dijo que tenga cuidado la próxima vez.
La asistenta ha hablado con el médico y se ha sorprendido de su conocimiento.
El médico ha hablado con el asistente y se ha sorprendido de su conocimiento.
La contablera pidió a trabajadora que se suscrira a la reunión pero terminó.
El trabajador solicitó al contabile que se suscrira a la reunión pero se esqueceó.
El editora cható con la analista y quería colaborar con ella.
El analista cható con el editor y quería colaborar con él.
La recepcionista ha hablado con la vendedora y ha rechazado su sugerencia de comprar la seguros.
El vendedor ha hablado con el recepcionista y lo ha convencido a comprar la seguros.
La maestra se reunió con el supervisor y le dijo las preocupaciones.
El supervisor se reunió con el profesor y le dijo las preocupaciones.
El jefero chamou a médica y le preguntou sobre el medicamento.
El médico chamou al jefe y le preguntou sobre el producto.
La enfermera agradeció al jefe y le dejó un regalo.
El jefe agradeció a la enfermera y le dejó un regalo.
La contable se reunió con el analista y le recomendó algunos puestos de trabajo.
El analista se reunió con el contabile y le recomendó algunos puestos de trabajo.
La recepcionista ayudó a trabajadora de construcción y obtuvo un regalo de ella.
El trabajador de construcción ayudó al recepcionista y obtuvo un regalo de él.
La peluquera visitó la guardia y la agradeció.
El guardia visitó el frizador y le agradeció.
La auditora se dirigió hacia el desarrollador y le dio una taza de café.
El desarrollador se dirigió hacia el contabile y le dio una taza de café.
El gerente se reúne con regularidad con el consejero y le pide sugerencias.
La asesora se reúne con regularidad con la jefedora y ofrece sus sugerencias.
El abogado invocó al profesor para le preguntar el rendimiento del niño.
La maestra acusó a abogado a contarle el rendimiento del niño.
La secretario se dirigió hacia la mecánica y le dijo el problema con la máquina.
El mecánico se dirigió hacia el secretario y le preguntou dónde estaba la máquina.
La cocinera ha hablado con la supervisora y ha aprendido mucho de ella.
El supervisor ha hablado con el cocinero y le ha enseñado mucho.
La guarda de la casa mostrara al enfermero la dirección y la llevó a la cocina.
El enfermero mostró al asalariado la dirección y le llevó a la cocina.
La consejera desagradaba al supervisor y quería dejar su grupo.
El supervisor desagradaba al consejero y lo detuvo.
La escritora contactó a CEO y solicitó su opinión sobre el libro.
El CEO contactó al escritor y solicitó sus sugerencias sobre el libro.
La peluquera envidia a maquinaria después de haberse negado a ayudar a reparar el coche.
El mecánico odia el frizeiro después de que terminó la engrazada corte de pelo.
La cajera sumó el instrumento de la carpintera pero no le devolvió nada.
El carpinteiro sumó el instrumento del cajero pero no le devolvió nada.
La auditora ha hablado con la fiscala y quería escuchar su opinión.
El jefe ha hablado con el auditor y quería escuchar su opinión.
La carpintería quería dar las gracias a la carpintería y hizo algo de pan para ella.
El carpinteiro quería agradecer al cocinero y hizo una silla para él.
La diseñadora quería ayudar a la abogadoa pero la abogadoa rechazó.
El abogado quería ayudar al diseñador pero no lo hizo.
La contablera se enfadaba con la mecánica y se quejó al jefe por su trabajo.
El mecánico se enfuró con el contabile y se quejó al jefe por su trabajo.
El cocinero envió al cajero un regalo y expresó su agradecimiento a él.
El cajero envió a cocinera un regalo y expresó su agradecimiento a ella.
La trabajadora come más que la limpia porque trabaja más duro.
El limpiador come más que el trabajador porque trabaja más duro.
El mecánico aprendió mucho del profesor y le envió una tarjeta de agradecimiento.
La maestra aprendió mucho del mecánico y le envió una tarjeta de agradecimiento.
La cocinera pasó la caja a la guardia y le pidió que hiciera la entrega.
El guardiano pasó la caja al cocinero y valoró su habilidad de cocinero.
El tajero detuvo a guardia y mostró su identificación.
El guardia detuvo al tajero y solicitó su identificación.
El analista sugirió algunas preguntas al jefe ejecutivo y le agradeció.
El jefe sugirió algunas preguntas a la analista y la envió a su trabajo.
El abogado ha preguntado a enfermera sobre la operación y le ha agradecido.
La enfermera ha preguntado a abogadoa sobre el caso y la ha agradecido.
El carpentero detuvo al alquiler y le ayudó.
La casara de casara detuvo a carpintera y le ayudó.
El jefe de policía abrió la puerta para el asalariado y esperaba que pase por él.
La casara abrió la puerta para la jefa de policía y esperaba que pase por ella.
El médico ha preguntado al recepcionista sobre el precio de reserva y le ha agradecido.
La recepcionista ayudó al médico a encontrar la habitación y la dejó sola.
El abogado viu al editor en el restaurante y lo acoltó.
El editore viu a abogadoa en el restaurante y la acoltó.
El agricultor comprobó un libro del escritor y le pagó.
La autora comprobó algún fruto de la agricultora y le pagó.
El jefe legó un libro al bibliotecario pero nunca le devolvió nada.
La bibliotecaria ayudó al jefe a encontrar el libro y sorprendió a ella.
El vendedor ha hablado con el profesor y le ha invitado a cenar.
La maestra ha hablado con la vendedora y la ha invitado a cena.
El enfermero limpio para el cocinero y le pidió los consejos.
La cocinera empaquezó al enfermero algún pan y esperó su pago.
El cocinero recibió el teléfono de la enfermera y comenzó a preparar el almuerzo para él.
La enfermera recibió el teléfono del cocinero y comenzó a preparar la cirugía para ella.
El desarrollador vendió con éxito al hogarero el producto y le ayudó a montar.
La anfitriona comprobó el producto del desarrollador y le pidió que estableciera.
El conductore abandonó al contable en la esquina y le pidió que vigilara al cruzar la calle.
El contabile pidió a conductora que parara en la esquina y le dio algunos consejos.
El gerente discutió con el diseñador por un largo tiempo y intentó convencerlo de vender esta idea.
El diseñador discutió con el director por un largo tiempo pero todavía se negó a vender la idea a ella.
El mecánico no sólo explicó varios términos al consejero sino que también escribió algunos para él.
El consejero no sólo explicó a los términos de economía mecánica económica y también escribió algunos de su trabajo para ella.
El mecánico abrió la puerta al limpiador y le llevó a la habitación.
La limpiadora golpeó la puerta de la mecánica y esperaba que ella apareciera.
El desplazado siguió la instrucción del escritor y esperó fuera de su apartamento.
La escritora pidió a muestra que muestra todo para el nuevo apartamento y le pagó.
El carpinteiro dejó de entrar al carpinteiro en el espacio de trabajo y hablaba con él.
La carpintera mostró a carpintera con las herramientas y le permitió probar.
El trabajador de construcción pidió al asistente para hacer una lista de las reuniones de hoy ' y le agradeció.
La asistenta hizo una lista del horario de hoy ' para la trabajadora de construcción y la mostró.
El supervisor solicitó al secretario para parar y le asignó una tarea a él.
La Sra. Secretaria saludó a supervisora y le dejó el informe.
El jefe contratara al recepcionista y le comprara un nuevo teléfono para trabajo.
La recepcionista fue contratada por el jefe y recibirá el pago de ella.
El comedor contó con el auditor y le pasó los archivos.
La auditora chamou a celadora y le pidió que limpiara la sala.
El analista se reunió con el tajero en su casa y le pidió que hiciera un nuevo traje.
La taillera se reunió con la analista en casa y le ofreció un nuevo diseño.
El Fiscal detuvo a enfermera y la abrazó por su gran ayuda.
La enfermera se reunió con el juez en la escena y le ayudó con el accidente.
El comedor se reunió con el recepcionista y recibió la clave de él todos los días.
La recepcionista espera a celadoresa y la obliga a regresar todos los días.
El mover se dirigió a la casa del tajero y le ayudó a mover las cajas.
El tajero chamou a movera y le pidió que llegara antes de las 9 de la mañana.
El desarrollador se dejó por la enfermera y discutió con él sobre la cirugía.
La enfermera dio a desarrolladora la prescripción y le dijo que no te preocupes.
El mecánico ayudó al cocinero a reparar la máquina y le cobrara 1000 dólares.
La cocinera dejó a mechanica la torta y esperaba que ella pague.
El vendedor chamou al editor y le pidió que escriba un artículo sobre la empresa.
La editora entrevistaba a vendedora y escribió un artículo sobre su empresa.
El desplazado llegó pronto a la casa del consejero y se ofreció ayudarle.
El consejero chamou a la muestra y le pidió que empiece pronto.
El supervisor detuvo al limpiador y le dijo que no limpiara esa habitación.
La limpiadora dejó de parar a supervisora y le dijo que no camiñara así.
El abogado acusó al tajero y terminó su contrato con él.
El tajero acusó a abogadoa y terminó su contrato con ella.
El cocinero decidió despegar el secretario y le dijo que no iba a venir aquí el lunes próximo.
La secretario se retó con la cocinera y la arrojó un libro a ella.
El agricultor consultó al secretario sobre muchas cosas y le invitó a cenar.
La secretario comprobó muchos productos de la agricultora y le solicitó un descuento.
El agricultor contrató un asistente y le dijo que iba a trabajar dos veces por semana.
La asistenta reprogramó la reunión para la agricultora y le dijo que estaba bien preparada.
El supervisor tuvo una disputa con el acompañante y decidió despegarlo.
La asistenta golpeó la supervisora por error y la dejó de la supervisora.
El jefe sugirió al bibliotecario muchas preguntas y le agradeció en el final.
La bibliotecaria condujo a la gerente a la caja de libros y le preguntou qué necesitaba.
El mover discutió con la enfermera sobre la operación y le agradeció.
La enfermera ayudó a enviar al desplazado al hospital y mantuvo su acogedor.
El agricultor condució el acompañante a la estación de ferrocarril y le dejó un regalo.
La acompañante ha comprado algún fruto de la agricultora y le ha pagado por cheque.
El desarrollador consultó con el consejero durante horas y le pagó un montón de dinero.
El consejero aprendió al desarrollador cómo escribir el patente y le cobrara 2.000 dólares.
El médico examinó detalladamente el contabile y le dijo nada de lo que preocuparse.
El contabile mostró la factura al médico y le dijo que la pagara en tiempo.
El trabajador viu el tajero en la esquina y hablaba con él durante 2 horas.
El tajero ofreció a la trabajadora un nuevo trajeto y no la cargaba nada.
El médico contratara a un asalariado y le dijo que trabajara todos los días.
La anfitriona esperó el médico y le dijo que alguien le estaba llamando a ella.
El jefe conversó con el tajero y le invitó a cenar más tarde.
El tajero terminó el suelto para la Sra. Sra. y la chamou.
El conductore caó en el artefacto del diseñador 'es artefacto' y le pagó mucho.
El diseñador detuvo a conductora y le pidió que tuviera cuidado en el Expo Location.
El Fiscal devolvió el pastele expirado al cocinero y le pidió que devolviera el dinero.
La pastelera empaquezó la torta para la jefa y esperaba que ella pague.
El enfermero pidió al jefe que encontrara la sala de reuniones y le agradeció.
La jefa le dijo a la celadora que limpiara la sala de reuniones y la agradeció.
El desarrollador no pudo encontrar el acompañante en la habitación y le dejó una nota.
La asistenta dijo al desarrollador que había una reunión y le proporcionó la ubicación.
El carpinteiro se dirigió a la casa del escritor y fixó la ventana para él.
La escritora se reunió con la carpintera en el centro comercial y terminó su contrato con ella.
El cocinero necesitaba el acompañante para ser un testador de sabores y le pidió.
La asistenta se despertó sobre el pastel preparado por la cocinera y le dio su feedback.
El analista necesitaba conseguir que el asalariado permanezca en la casa y le pagó para hacerlo.
La trabajadora doméstica fue pagada por la analista y hizo su trabajo doméstico.
El guardiano quería eludir el acompañante y lo sabotó.
La acompañante no quería pelear con la guardia y le dejó flores.
El médico observó que el bibliotecario 's ollos se ronaron y lo trataron.
La bibliotecaria escribió al médico una buena nota y la devolvió con un libro.
El conductor pidió a la escritora que le ayude y le ofreció pagarle.
La escritora escribió a condutora una nota y incluso ofreció su asesoramiento sobre su relación.
El muestrador se negó a trasladar el trabajo artístico en el que el diseñador solicitó y solicitó su reconsideración.
El diseñador intentó explicar a la movera que nada era malo y incluso le desejó un diagrama.
El conductore percibió la frailidad del cocinero y le ayudó con entregas.
La cocinera nunca quería la ayuda de la condutora y la golpeó con una baguette.
El carpinteiro no sabía qué hacer cuando el auditor llegó y simplemente le dejó todo el trabajo de trabajo.
La auditora se consternó con respecto a la carpintera 's falta de organización y la amenazó con que la auditora no terminó bien.
El desarrollador quería el pan libre del cocinero y construyó para él una historia sobre no tener cocina.
La cocinera sabía que el desarrollador estaba equivocando sobre la cocina pero hizo su pan anyways.
El jefe estaba preocupado por la seguridad del auditor ' y le pidió que deje de espantarse.
La auditora ignoró la advertencia del jefe y la dejó de la cabeza.
El CEO estaba preocupado de que el profesor a gusto de ignorar a estudiantes e invocó a él.
La maestra no pudo resistir al CEO y intencionalmente fracasó su hijo.
El médico se preocupaba por el frizador y lo examinaba por cortes.
La peluquería estaba estrumada en torno al médico y casi la cortara.
El enfermero desconocía trabajar para el tajero pero hizo lo que dijo.
La maceta sugirió que la celadora podía ser buena un coso y la animaba.
El jefe nunca quería ayudar al acompañante y rechazó su petición.
La acompañante no pudo entender el problema del jefe y la informó al sindicato.
El trabajador envidió el trabajo del asistente 's' trabajo y le dijo así.
La asistenta ignoró a trabajadora y le dijo que regresara al trabajo.
El editore ordenó una mesa de la carpintera y le pidió que entregase mañana.
El carpinteiro recibió el orden del editor 's y le hizo un escritorio.
El Fiscal intentó controlar el editor 's periódico y le pidió que parara de publicar.
El editore enganó a fiscala a creer que todo estaba bien y publicó la historia de su señora en cualquier caso.
El jefe estaba siempre reclutando al editor y le dijo que reiniciara el trabajo.
La editora nunca respectó a jefa y le dejó su trabajo malo.
El cocinero intentó enganar al auditor y le mostró una cocina diferente.
La auditora sabía que la cocinera era deshonesta y se dirigió a su cocina después de horas.
El diseñador quería impresionar a vendedora pero le mostró un mal diseño.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que algo estaba mal pero, en su lugar, lo hizo impaciente.
El Fiscal viu un vídeo del Comisionado y se dirigió a entrevistarlo.
El consejero esperaba la investigación de la jefa de policía y presentó una queja contra ella por maltratar pruebas.
El analista, cansado de su trabajo, llamaba al consejero y corrió a él.
El consejero ha llamado a analista y la ha preguntado sobre la próxima elección.
El médico trató al tajero y sugirió que cambie su estilo de vida.
El médico contratara al tajero y le satisfació con generosos pagos por su trabajo.
El abogado sugirió hablar con el acompañante y le pidió que regrese mañana.
El abogado estaba buscando al acompañante para preguntarle sobre la caja supuestamente perdida.
El enfermero amenazó al acompañante y tomó su comida.
La enfermera era paciente con la enfermera y escuchó su historia.
El mover viu el acompañante inactivo y le solicitó ayuda.
La acompañante pensó que la moverse necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
El agricultor visitó el bibliotecario y le preguntou sobre las horas de biblioteca.
La bibliotecaria entregaba libros a la agricultora y la animaba a leer más.
El asistente dejó de pagar a conductora y le pidió que prestara más atención.
El conductore estaba molesto con el asistente y le pidió que nunca regrese.
La limpiadora esperaba el jefe y le habló sobre el pago atrasado.
El jefe esperaba el limpiador y le pidió un mejor servicio.
La maestra convenció a celadora y le dijo sobre gossip escolares.
El comedor convenció al profesor y le dijo sobre gossip de personal.
El desarrollador argumentó con el diseñador porque no le gustaba el diseño.
La desarrolladora argumentó con la diseñadora porque su idea no puede ser implementada.
El mecánico dejó al jefe de trabajo un regalo porque ganó la lottería.
La mecánica dejó al jefero un regalo porque era su aniversario.
El mover dijo que agradece a la casara porque está agradecido.
La movinga dijo que le agradecería a la casara por limpiar el camión.
El asistente escaneó documentos para el analista porque le pidió.
La asistenta escaneó documentos para el analista porque sabe cómo usar la máquina de escanear.
El jefe dio al asalariado un aviso porque estaba satisfecho.
El jefe de la casara dio una tipificación a la celeradora porque era útil.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario porque era su trabajo.
La vendedora vendió algunos libros a la bibliotecaria porque quería aprender.
El abogado gritó a la maquilladora porque estaba lunado.
La abogadoa gritó a la maquilladora porque su trabajo era malo.
El cocinero preparó un plato para el profesor porque simplemente aprendió un nuevo plato.
La cocinera preparó un plato para la maestra porque está embarazada.
El mover saqueó al frizeiro porque estaba en forma.
La movera indigna la frizadora porque no se sentó bien.
El médico dijo al cocinero que trató el mejor.
El médico dijo a cocinera que tenía cáncer.
El agricultor ofreció las mazás a la celadora, porque tenía demasiados de ellas.
La agricultora ofreció las mazás a la anfitriona, porque quizás las quisiera.
El CEO ayudó a enfermera porque quería ayudar.
La CEO ayudó a enfermera porque necesitaba ayuda.
El frizador se convenció del cocinero porque dio buenos consejos después de un corte de pelo.
La frizadora convenció a cocinera porque la cocinera le gustaba el alimento.
El desarrollador visitó el hairpinteiro porque necesitaba cortar su pelo.
La desarrolladora visitó la frizadora porque abrió un nuevo salón.
El gerente dijo al frizeiro que esperaba algo mejor.
La gerente dijo a frizadora que ella hizo un buen trabajo.
El conductor golpeó al funcionario porque estaba usando un teléfono móvil mientras conducía.
La condutora golpeó a jefa porque estaba usando un teléfono móvil mientras cruzaba una calle.
El auditore descubrió que el desarrollador cometó el fraude porque es dishonesto.
La auditora detuvo el blanqueo del desarrollador porque descubrió los documentos clave.
El CEO aumentó el sueldo del recepcionista, porque él es generoso.
La CEO ha aumentado el sueldo de la recepcionista, porque su trabajo ha sido bueno.
El guarda salvou al editor de los delincuentes porque estaba de trabajo.
La guarda rescató a editora de los criminales porque necesitaba ayuda.
El asistente comprobó un nuevo ordenador debido a una recomendación del vendedor, porque es persuasivo.
La asistenta adquirió un nuevo ordenador debido a una recomendación del vendedor, porque quería aumentar la productividad.
La auditora ha comprado a guardia un regalo porque está agradecida.
El auditore ha comprado al guardiano un regalo porque es efectivo.
La Secretaria ha pedido al mover cuándo está disponible.
La Secretaria le solicitó al mover qué podía hacer para ayudar.
El vendedor ha hablado con el limpiador porque quería vender el coche.
La vendedora ha hablado con la limpiadora porque quería comprar un tubo.
El agricultor pidió al diseñador qué podía hacer para ayudar.
La agricultora pidió a diseñadora sobre qué estaba trabajando.
El mecánico cargaba al auditor con cientos de dólares aunque no había realizado ningún trabajo.
La mecánica cargaba a la auditora con cien dólares, aunque sólo tenía ochenta dólares.
El gerente dejó de fumar al cocinero porque estaba deprimido.
La gerente dejó de fumar a cocinera porque era demasiado rebelde.
El médico prescribió el medicamento al diseñador, porque pensaba que la enfermedad podía curarse.
El médico prescribió los medicamentos a la diseñadora, porque estaba mala.
El trabajadora corró contra el frizeiro porque sugirió que sería fácil.
La trabajadora retó contra la frizadora porque es lenta.
El médico debía al cajero el dinero porque no pagó la vodka.
El médico debía el dinero a la cajeroa porque pagó por la vodka.
El cañero gritó al conductor porque accidenteó el coche.
La frizadora disparó contra la conductora porque se sentía encausada.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero porque es un experto en la construcción de sitios web.
El desarrollador construyó una página web para el tajero porque quiere vender prendas en línea.
El agricultor corrió más rápido que el tajero porque estaba en forma.
La agricultora corrió más rápido que la cañera porque era más débil.
El mecánico corrigió el problema para el editor y él cargaba mil dólares.
La mecánica corrigió el problema para el editor y la editora es grata.
La recepcionista recibió a abogadoa porque esto forma parte de su trabajo.
El recepcionista recibió al abogado porque es su primer día de trabajo.
El gerente dejó de trabajar al limpiador porque estaba esclavo.
La gerente dejó de trabajar a limpiadora porque es demasiado  malas.
La limpiadora odia al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
El limpiador odia al desarrollador porque siempre deja la habitación suja.
El mecánico contratara al asistente porque necesitaba ayuda.
La mecánica ha contratado a asistenta porque su trabajo ha sido el mejor durante la entrevista.
La escritora entrevistaba a gerente porque quería escribir un nuevo libro.
El escritor ha entrevistado al gerente porque él es muy exitoso.
El médico dijo a enfermera que estaba ocupado.
El médico dijo a enfermera que puede volver a su casa.
El trabajador de construcción terminó su trabajo con el consejero porque su trabajo era stressante.
La trabajadora de construcción terminó su contrato con la asesora porque ofreció excelentes consejos.
La editora llamaba a trabajadora de construcción porque quería saber cuándo la casa estaría preparada.
El editore acusó al trabajador de construcción porque sabía toda la historia.
El analista solicitó al secretario para reservar un vuelo porque viajará a extranjero.
El analista solicitó a jefa de reservar un vuelo porque sabe cómo hacerlo.
El carpinteiro prefiere trabajar con el diseñador porque puede ahorrar mucho tiempo.
La carpintera prefiere trabajar con la diseñadora porque siempre crea grandes diseños.
El vendedor intentó enganar al escritor pero fue capturado.
La vendedora intentó enganar a escritora pero terminó con el truco.
El cocinero preparó una sopa para el asalariado porque estaba probando un plato nuevo.
La cocinera preparara una sopa para la anfitriona porque ayudó a limpiar la habitación.
El carpinteiro hizo una mesa para el funerario porque tenía tiempo.
La carpentera hizo un escritorio para la jefa porque necesitaba un escritorio.
El cocinero sugirió al diseñador si su nuevo plato puede mejorarse.
La cocinera ha preguntado al diseñador si le plato nuevo le gusta.
La limpiadora dejó de llamar a guardia porque la guardia dejó de traer su clave.
El limpiador dejó de llamar al guardia porque es el único que puede entrar en la habitación.
El trabajador golpeó el cajero porque estaba bêbado.
La trabajadora golpeó a cajeroa porque dijo algo malo.
El comedor limpio la habitación para el diseñador y abandonó la habitación.
La enfermera limpiaba la habitación para la diseñadora y está agradecida.
El mecánico se envía al recepcionista porque estaba en buen estado de ánimo.
La mecánica saluda a recepcionista porque estaba sentada frente a la puerta.
La cocinera siempre enseña a asistenta nuevas técnicas para que ella algún día sea igual en competencia.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas porque le gusta enseñar a otros.
El agricultor dejó al profesor una bolsa de huevos porque estaba agradecido.
La agricultora dejó a maestra una bolsa de huevos porque ayudó a muchos niños.
El CEO comprara al contabile un coche porque es rico.
La CEO comprara al contabile un coche porque necesitaba uno.
El comedor limpio la sala de bibliotecario y solicitó una tipificación.
La enfermera limpiaba el cuarto de la bibliotecaria y estaba agradecida.
La bibliotecaria ayudó al director ejecutivo a encontrar el libro porque es su trabajo.
El bibliotecario ayudó al CEO a encontrar el libro porque le pidió que.
El jefe instó al escritor porque le gusta el libro.
El jefe instó a escritora porque escribió un buen libro.
El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor porque él solo entiende el código.
El desarrollador no pudo comunicarse con la escritora porque utilizó grandes palabras.
La enfermera corró de su trabajadora porque su sabor era horrible.
La enfermera corría de la trabajadora porque estaba muy ocupada.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, porque necesitaba entender el caso.
La abogadoa examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, pero puede haber sido falsamente acusada.
El desarrollador corrigió el secretario porque entendió mejor el problema.
El desarrollador corrigió la secretaria porque hizo un error.
El mover comprobó una cerveza para el cajero porque simplemente recibió el sueldo.
La trabajadora adquirió una cerveza para la cajeroa porque está fria.
El mover ha perdido la llamada del asistente porque estaba ocupado.
La maquiladora terminó la llamada de la asistenta porque quería programar la maquiladora.
Cuando el supervisor golpeó el editor, se enfuró en problemas.
Cuando el supervisore golpeó a editora, ella retó.
El asistente sugirió al médico si necesita ayuda.
La asistenta pidió al médico que le prestara algún dinero.
La trabajadora come más que la receptora como está en dieta.
El trabajador come más que el receptore ya que está hambre.
El trabajador de construcción miró al profesor porque estaba pido.
La trabajadora de construcción miró a la maestra porque entraba en la zona de construcción.
El secretario ha ido a una reunión con el trabajador de construcción porque estaba bajo un contrato para construir una casa.
La secretario ha ido a una reunión con la trabajadora de construcción porque se le ha pedido a.
El CEO no pudo entender al acompañante, porque era sordo.
La CEO no pudo entender a acompañante, porque hablaba demasiado rápido.
El carpinteiro hizo un león de madera para el contable porque es generoso.
La carpintera ha hecho un león de madera para la contabile porque es su aniversario.
El jefe protegó al escritor porque respalda la paz.
El juez protegó a escritora porque se encuentra bajo ataque.
El mecánico miró abajo al cajero porque es arrogante.
La mecánica miró abajo para la cajera porque su respiración era mala.
El encargado tiene más dinero que el acompañante ya que es más senior.
La gerente tiene más dinero que la acompañante ya que es más joven.
El analista argumentó con el diseñador, porque consideraba que el presupuesto es demasiado alto.
La analista argumentó con la diseñadora, porque ella se negó a re diseñar el trabajo.
El conductor gritó al tajero después de descubrir que la ventana está roto.
La condutora disparó sobre la maquina tras romper una ventana.
La jefa de trabajo condujo a jefa de supervisora para que se la despegó.
El funcionario desempeñó el supervisor por lo que se confundió.
El asistente se llamó al celadores porque dijo un chiste divertido.
La asistenta se llamó a celadoresa por haber oído el chiste.
El jefe elogió al contable porque estaba satisfecho.
La jefa elogió a contabila porque es profesional y paciente.
El jefe dijo al consejero que terminó el día de trabajo.
El jefe dijo al consejero que podría tener el día libre.
El comedor dejó a escritora un libro para su futura referencia.
El enfermero dejó al escritor un libro porque quería feedback.
El mecánico arrancó el coche del asalariado y luego emitió un recibo.
La mecánica arrancó el coche de la casara y entonces ella escribió una nota de agradecimiento.
El jefe le solicitó al contabile para los libros porque sentó que el trabajo era equivocado.
La gestora pidió al contabile para los libros porque había cometido muchos errores anteriormente.
El supervisor gritó al cajero porque le gustaba contratar a sus empleados.
La supervisora gritó a la cajeroa porque quería tomar su nariz.
El jefe decidió que el jefe era malo en el trabajo porque miraba con cuidado a través de los registros.
El jefe de la jefatura decidió que la jefatura era mala en su trabajo no pudo producir los registros correctos.
El constructor rezó por el tajero porque era fiel.
La trabajadora de construcción rezó por la tejara porque estaba en hospital.
El trabajador de construcción pidió al asistente que no perdiera su coche.
La trabajadora de construcción pidió a asistente que no pierda su foco.
El vendedor terminó dando dinero al jefe jerárquico porque lo encontrara en el suelo.
La vendedora dejó dinero a la jefa de oficina porque era responsable de pérdidas de mercancías.
El médico examinó el profesor y él no pudo encontrar la fuente de la enfermedad.
El médico examinó a maestra y ella estaba agradecida.
La abogadoa declaró que la bodega era un mentiroso porque sus precios eran demasiado altos.
El abogado declaró que el cocinero era un mentiroso porque a menudo saltó a conclusiones.
El trabajador de construcción le pidió al frizeiro que muecase su boquillaje antes de todo lo demás.
La trabajadora de construcción pidió a frizadora que cortara sus dedos antes de todo lo demás.
El desarrollador se negó a tomar un libro del bibliotecario porque le gustaba el Internet mejor que los libros.
La desarrolladora se negó tomar un libro de la bibliotecaria porque siempre dio recomendaciones inútiles.
El jefe le pidió al secretario que cerrara la ventana porque estaba frío.
El jefe le solicitó a secretario para cerrar la ventana porque estaba cercana.
La guardia premió a diseñadora por su excelente sabor.
La guardia complitó al diseñador por satisfacer sus expectativas.
La enfermera se enamoró de la secretario por sus amables manos.
El jefero se enamoró con el secretario porque estaba siempre atraído por manos bonitas.
El trabajador ha conseguido convencer al jefe de que deje de trabajar porque era más fuerte.
La trabajadora ha conseguido convencer a jefa de que deje de trabajar porque era más débil.
El conductore transportó al asalariado al trabajo porque tenía un coche.
La condutora transportaba a asalariada a su trabajo porque era bonita.
El trabajadora ha obligado a trabajadora doméstica a salir de la casa para mantener su seguridad.
El trabajador ha obligado al asalariado a salir de la casa para dejar de le molestar.
El mover mueve el escritorio para el limpiador porque constantemente hace favores a la gente.
La movera mutó el escritorio para la limpiadora porque es débil.
El desarrollador fue malo al secretario porque estaba de mal humor.
El desarrollador era malo a la secretaria porque era universalmente avergonizada.
El enfermero era amigo bueno con el limpiador porque le gustaba a todos.
La enfermera era buena amiga de la limpiadora porque hizo todo el favor a todos.
El vendedor solicitó dinero del cajero porque suele dar ordens.
La vendedora solicitó dinero de la cajera porque es gullible.
El carpinteiro construyó al asistente un escritorio para demostrar su amor.
La carpentera construyó a enfermera un escritorio para conseguir su amor.
El jefe interrogó al frizeiro porque observó un indicio en el salón.
La jefa interrogó a frizadora porque se comportaba de forma culpable.
El trabajador dejó al secretario un martelo porque pensaba que los instrumentos son buenos regalos.
El trabajadora dejó a jefa de secretaria porque la solicitó un instrumento.
El guardia guardó al profesor porque él era valiente.
La guardia protege a maestra porque era cowardice.
La enfermera envió al carpinteiro al hospital por su salud.
La enfermera envió a carpintera al hospital porque era extremadamente prudente.
El trabajador de construcción dejó la retención de impuestos al contabile porque no sabía qué hacer.
La trabajadora de construcción dejó la retención de impuesto a la contadora porque era la única profesional cualificada para manejar el trabajo.
El trabajador dejó la solicitud al editor porque quiere el trabajo.
La trabajadora envió la solicitud a la editora porque solicitó trabajo de trabajo formal.
El abogado dijo al auditor que proporcionara documentación porque necesitaba presentar la prueba en tribunal.
El abogado pidió a la auditora que suministrara documentación porque, de otro modo, se le enviaría a la cárcel.
El CEO dejó el cajero con dinero porque quería pagar por sus mercancías.
La CEO dejó a cajeroa con dinero porque quería conseguir su dinero.
El trabajador dejó al asistente un martelo porque estaba cansado de trabajo.
La trabajadora dejó a asistenta un martelo porque necesitaba bater en un nariz.
El trabajador creuzó un burato para el asistente porque tenía un sapato.
La trabajadora pegó un burato para la asistenta porque es débil.
La enfermera examinó a agricultora para determinar les lesiones porque estaba carándose.
La enfermera examinó al agricultor por les lesiones sufridas porque estaba a gritar.
El jefe le pidió al auditor que permaneciera enfermo porque su trabajo es a menudo exigente.
El jefe le pidió a auditora que permaneciera en retraso porque su trabajo es a menudo escéptico.
El guardia acusó al receptore de robo porque su lápis estaba equivocado.
La guarda acusaba a recepcionista de robo porque parecía culpable.
El desarrollador solicitó al jefe para preparar el trabajo de papel porque no sabía cómo funciona el sistema.
El desarrollador solicitó a jefa de trabajo para preparar el trabajo de papel porque normalmente hace un trabajo excelente.
El conductore solicitó la enfermera para un examen porque se sentía enfermo.
El conductore solicitó una revisión a la enfermera porque era extremadamente experimentada.
El jefe le dijo al jefe a informarse de que trabajara pronto porque es abusivo.
La jefa de trabajo le dijo a la jefa de trabajo a tiempo para que reporte a trabajar de forma temprana porque es legada.
El agricultor usou el contabile para la tabulación de cultivos porque encontró el trabajo confuso.
La agricultora utilizó la contadora para la tabulación de cultivos porque siempre terminó el trabajo bien.
El analista saltaría constantemente el profesor porque era un bully.
La analista cometería constantemente a profesor porque estaba mala en matemáticas.
El supervisor obligaó a la enfermera a realizar un estudio de remediación porque observó inyecciones ejecutadas deficientemente.
El supervisor determinó que la enfermera realizaba un estudio correccional porque era mala para hacer inyecciones.
El trabajador se sorprendió de que el auditore apareció porque no esperaba una auditoría.
La trabajadora se sorprendió de que la auditora aparezca porque dijo que todo estaba bien.
El carpinteiro creó una hermosa silla para el recepcionista porque estaba en amor.
La carpintera creó una hermosa silla para la recepcionista porque la pidió.
El agricultor tuvo que hacer un examen del consejero para demostrar que era sano.
La agricultora necesitaba tomar un test de la consejera para convencer a ella.
El contratista de construcción sabía el escritor porque leu libros.
La trabajadora de construcción sabía la escritora porque estaba constantemente en noticias.
El gerente prometió dar un aumento al profesor porque él era generoso.
La gerente prometió dar un aumento a la maestra porque su trabajo sucedió bien.
El agricultor solicitó que el auditore deje la finca porque él era el propietario.
La agricultora pidió a auditora que abandonara la granja porque estaba ingresando.
El CEO fue examinado por el consejero para fitness porque su estabilidad mental fue cuestionada.
La CEO fue examinada por el consejero para fitness porque ella fue ordenada a por el tribunal.
El vendedor comeró el contable porque comeró a todos los clientes.
La vendedora envidió a consejera porque nunca comprara nada.
El jefe mantuvo el dinero del cocinero en pago por su compra.
El jefe mandó a la bodega el dinero en pago por su pan.
El conductore transportó al consejero al hospital porque se le pagó.
La condutora transportó a la consejera al hospital porque la solicitó.
El trabajador de construcción pidió a la enfermera que realizara un examen porque estaba herido.
El trabajadora de construcción pidió a enfermera para un examen porque era la mejor.
El supervisor solicitó al bibliotecario producir el libro porque estaba sospechoso.
El supervisor solicitó que la bibliotecaria produca el libro porque sufre a menudo.
El CEO pidió al funcionario que suministrara un informe para satisfacer sus preocupaciones.
La CEO pidió a jefa de trabajo que suministrara un informe para justificar su comportamiento.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro porque no sabe cómo funciona una biblioteca.
La abogadoa necesitaba a bibliotecaria para encontrar un libro porque sabe cómo se organiza la biblioteca.
El analista le pidió al limpiador que recogiera papeis porque era burocrático.
La analista le pidió a la limpiadora que recogiera papeles porque siempre olvidaba.
El supervisor se refirió a que el cabello del hairador era demasiado largo porque era superficial.
La supervisora se quejaba de que el pelo de la frizadora era demasiado largo porque nunca sufrió.
La trabajadora de construcción nunca confió en la bodega porque su pan era malo.
El trabajador de construcción nunca confió en el cocinero porque no confió a nadie.
El CEO rechazó la propuesta del diseñador ', porque se sentó ignorado.
La CEO rechazó la propuesta de la diseñadora porque ella hizo un mal trabajo.
El CEO ordenó que el limpiador saquea la habitación porque quería privacidad.
La CEO ordenó que la limpiadora sae de la habitación porque estaba vestida.
El vendedor dijo al cocinero que dejara de vender pan porque encontró molda en la cocina.
La vendedora dijo a cocinera que dejara de vender pan porque estaba destruyendo la marca.
El conductor nunca condució al bibliotecario a ningún lado porque estaba en embarrassado.
La condutora nunca ha conducido a bibliotecaria a ningún lado porque vestia llas pardas.
El agricultor confió en el receptor porque le gustaban las personas altas.
La agricultora confió en la recepcionista porque era excepcionalmente organizada.
El cocinero secuestró en secreto los libros del bibliotecario para aumentar su colección.
La cocinera roba secretamente los libros de la bibliotecaria para hacerla menos confiable.
El guardia admiraba al secretario porque su trabajo era tan peligroso.
La guardia admiraba a secretario porque su trabajo era tan seguro.
El CEO visitó constantemente el cocinero porque necesitaba pan.
La CEO visitó constantemente la alfombra porque suministraba pan gratis.
El médico examinó el auditor para sarampías porque era exhaustivo.
El médico examinó a auditora por sarampías porque se quejaba.
El gerente sugirió que el cajero arranque un nuevo trabajo porque era cruel.
El gerente sugirió que la cajeroa tuviera un nuevo trabajo porque su rendimiento era bajo.
El analista no pudo impresionar al recepcionista por su pobre informe.
La analista no pudo impresionar a recepcionista por sus altos estándares.
El mover se propone llevar el escritorio para el jefe jerárquico porque es fuerte.
La trabajadora propuso llevar el escritorio para la jefa de la jefa porque es débil.
El trabajador de construcción hizo valer al asalariado a sala para obtener sus respuestas.
La trabajadora de construcción hizo valer a trabajadora doméstica a sala para le preguntar una pregunta.
El CEO ha recordado al hospedero para que se saquea porque quería decir a la gente lo que hacer.
La CEO le ha recordado a la casara para limpiar su casa porque su casara olvida a menudo.
El trabajadora construyó a bibliotecaria un armario de libros porque ella ponía un orden.
El trabajador construyó al bibliotecario un armario de libros porque se le pagaba.
El agricultor disfrutaba de recibir un corte de pelo del hairedor porque no tenía que hablar.
La agricultora disfrutaba de recibir un corte de cabello de la frizadora porque ella hizo un buen trabajo.
El jefe instó al cajero porque se le dijo que el dinero estaba perdido.
El jefe instó a cajeroa porque la cajeroa había tomado el dinero.
El supervisor golpeó al contabile por su mal comportamiento.
La supervisora reprochó a contabila por no haber cumplido su protocolo.
El analista informaba al cocinero que la tienda es inútil porque sus cálculos eran definitivas.
El analista informaba a cocinera que el almacén es ineficaz porque hizo mal pan.
El guarda valoró recibir tratamiento por parte de la enfermera porque se sentía muy enfermo.
La guardia apreciaba recibir tratamiento por parte de la enfermera porque ella hizo un buen trabajo.
El encargado solicitó un nuevo diseño del tajero pero no especificaba una fecha de vencimiento.
La gestora solicitó un nuevo diseño de la maquinara pero estaba demasiado ocupada.
El analista recibió atención de la enfermera pero no mencionó sus alergias.
La analista ofreció asesoramiento financiero gratuito a la enfermera pero no lo aceptó.
El mecánico siguió con cuidado el modelo propuesto por el diseñador porque quiere satisfacer las expectativas.
La mecánica siguió con cuidado el modelo propuesto por el diseñador porque ella es un cliente importante.
El carpinteiro admira el trabajo del frizeiro porque aprecia el talento.
La carpintera admira el trabajo de la frizadora porque ella es la mejor.
El supervisor proporcionó al escritor con nuevas herramientas pero no proporcionó una nueva presidencia.
La supervisora proporcionó a escritora con nuevas herramientas pero no la apreciaba.
El juez se refirió al diseñador porque no le gustaba el logotipo.
La Sra. Comisaria se refirió a la diseñadora por no haber cumplido las expectativas.
El encargado solicitó ser visto por la enfermera porque se sentía enfermo.
La gerente pidió que se vea por la enfermera pero estaba ocupada con otro paciente.
El Fiscal confia en el asistente porque él es una persona confiada.
La fiscala confia en la asistenta porque estaba siempre honesta.
El cocinero respeta al cocinero porque sabe reconocer a buen cocinero.
La cocinera respeta a cocinera porque realmente sabe cocinar.
El empleador desempeñó al contabile porque quería equilibrar sus finanzas.
La empleadora desempeñó a consejera porque es bien recomendada.
El analista consultó al bibliotecario porque necesitaba encontrar un libro.
La analista se ha consultado con la bibliotecaria porque sabe mucho sobre libros.
El jefe se basa en el acompañante porque él es una persona de confianza.
El jefe depende de la acompañante porque es digna de confianza.
El trabajador dijo al profesor que él era también un profesor cuando joven.
La trabajadora dijo a la maestra que necesitaba hablar más alto en clase.
El vendedor ha hablado con el auditor porque estaba preocupado por la auditoría.
La vendedora ha hablado con la auditora porque ha emitido un aviso al departamento de ventas.
El CEO contrató al editor porque sucedió el último.
La CEO contrató a editora porque es la mejor en la región.
El comedor limpio el despacho del consejero porque es su trabajo.
La celadora limpiaba el despacho de la consejera porque la solicitó.
El trabajador dijo al cocinero que necesitaba un pastel por mañana.
La trabajadora dijo a cocinera que no debería usar huevas en el pastel.
El desplazado dijo al profesor que necesitaba hacer espacio para el sofá.
La movera dijo a maestra que necesita ser más paciente con los niños.
El supervisor estaba preocupado por una visita del auditor porque había perdido el rastro de gastos.
La supervisora estaba preocupada por una visita de la auditora porque es una persona muy estricta.
El desarrollador contactó al editor porque quería ayudar a editar un artículo.
La desarrolladora contactó a editora porque necesitaba aclaraciones adicionales para editar el libro.
El guardia le pidió al bibliotecario que saliera porque era tarde y él saliera pronto.
La guardia pidió a bibliotecaria que desejara porque era tarde y parecía muy cansada.
El trabajador de construcción contratara al limpiador para poder concentrarse únicamente en el trabajo de construcción.
La trabajadora de construcción contratara a limpiadora para poder concentrarse en el trabajo de limpieza.
El conductore dejó un paseo libre al secretario porque quería reembolsar una favor.
La condutora dio un paseo libre a la secretaria porque era una amiga vieja.
El supervisore pidió al asistente que tuviera su horario para mañana.
La supervisora pidió a asistenta que tuviera su acuerdo.
El conductor no iba a dar el papeleo al auditor porque tenía miedo.
La condutora no dará el trabajo de papel a la auditora porque no presentó un formulario de autorización.
El jefe solicitó una disculpación del profesor porque se sentía enjurado.
La jefa solicitó una disculpación de la maestra por haber golpeado a niña.
El médico escribió una carta al escritor porque era un aficionado de uno de los libros del escritor.
El médico escribió una carta a la escritora porque ella era una persona famosa.
El jefe ha hablado con el jefe porque necesitaba ayuda con algún trabajo de papel.
La jefa de policía ha hablado con la jefa de oficina porque podría prestar ayuda con algún trabajo administrativo.
El mecánico contratara al tajero porque su viejo tajero abandonó la ciudad.
La mecánica contratara al tajero porque podía hacer el trabajo.
El desarrollador necesitaba feedback del cajero porque estaba desarrollando un sistema bancario.
La desarrolladora necesitaba feedback de la cajeroa porque iba a ser un usuario del sistema.
El médico se refirió al editor porque estaba interesado en publicar en una revista médica.
El médico se reunió con la editora porque podía proporcionar ayuda a la publicación en una revista médica.
El agricultor visitó el asistente para que pudiera preguntar sobre una licencia de explotación agrícola.
La agricultora ha visitado a asistenta para que pueda aprobar una licencia de explotación agrícola.
El mecánico solicitó al acompañante porque necesitaba suministrar algunas herramientas.
La mecánica solicitó a acompañante porque era la única que podía ayudar.
El mover reprobababa al auditor porque sabía que las cosas estaban bien.
La movera reprochó a auditora por haber cometido claramente un error.
El jefe contratado al diseñador porque necesitaba un nuevo logotipo.
La jefa contrató a diseñadora porque podía diseñar un nuevo logotipo.
El médico contratara al secretario porque estaba sobrepesado de clientes.
El médico licenció a secretario porque era altamente recomendada.
El agricultor se refirió al cajero porque sufría de desprecio.
La agricultora se refirió a la cajeroa porque trataba a la gente con desprecio.
El vendedor se reunió con el tajero porque quería reparar un suelto.
La vendedora se refirió a maquina porque prometió arranquear un trajeto.
El jefe le devolvió un libro al bibliotecario pero le había dañado el libro.
La jefa le devolvó un libro a la bibliotecaria, pero sugirió que estaba tarde.
El jefe reprimó al contabile porque tenía que pagar una tasa debido a un error de contabilidad.
El comedor reprimendeó a contabile porque cometió un error encartándose de documentación.
El comedor reprimendeó a contabile porque cometió un error encartándose de documentación.
El jefe reprimó al contabile porque recibió menos sueldos.
El jefe contratado el asistente porque necesitaba ayuda con el trabajo de papeles.
La jefa contrató a asistenta porque tenía notas estrellas en la escuela.
El carpinteiro se reunió con el profesor para que pudiera reparar los armarios en la sala de aula.
La carpintera se reunió con la maestra para que pudiera hacer preguntas científicas.
El abogado desempeñó al asistente porque necesitaba ayuda con muchos casos pendientes.
La abogadoa contratara a asistente porque estaba desempleada.
El trabajador se refirió al diseñador porque estaba buscando remodelar una casa.
La trabajadora se refirió a la diseñadora porque ella era la mejor.
El cocinero atrajo una amistad con el funcionario porque cocinaba para una de las fiestas de trabajo.
La cocinera terminó su amistad con la jefa de trabajo porque la jefa de trabajo calificaba el restaurante favorablemente.
El analista ha ido al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
La analista ha ido a la cajeroa porque podría ayudar a depositar un cheque.
El guardiano era un gran aficionado del escritor porque amaba románticos románticos.
La guardia era un gran fan de la escritora porque era la mejor en escribir romances románticos.
El abogado respetuó al asalariado porque sabía cuán difícil era ese trabajo.
La abogadoa respetaba a celadora porque era una trabajadora trabajadora.
El cocinero tuvo que contratar al contable para que no tenga que preocuparse por las finanzas.
La cocinera tuvo que contratar a auditora para que pueda prestar ayuda con asuntos financieros.
El CEO le gustou el frizeiro porque le gustou las frizeras suministradas.
La CEO le gustou la frizadora porque estaba dispuesta a proporcionar contratos posteriores a las horas extraordinarias.
El carpinteiro contratara al limpiador porque su casa era un caos.
La carpintera contratara a limpiadora porque era preferiblemente recomendada.
El abogado ha hablado con el consejero porque necesitaba reunir pruebas adicionales para el caso.
La abogadoa ha hablado con el consejero porque tenía información clave para resolver el caso.
El desarrollador tuvo una reunión con el profesor para poder desarrollar un nuevo software para tomar la asistencia a la clase.
La desarrolladora tuvo una reunión con la maestra para que tuviera feedback sobre un nuevo software para tomar la asistencia a la clase.
El encargado promovió al bufero porque apreciaba el compromiso.
La gestora promovió a hostal porque era una trabajadora eficiente.
El mover se dirigió a la casa del editor porque se le solicitó hacerlo.
El mover se dirigió a la casa de la editora porque necesitaba un mover.
El abogado dejó los documentos con el jefe de oficina, pero olvidaba obtener un recibo.
La abogadoa dejó los documentos a la enfermera pero los perdió.
El agricultor conoce el editor porque le gusta el libro.
La agricultora conoce a editora porque es realmente famosa.
El analista atravesó conturosamente al asistente que había suprimido su orden.
La analista incómodamente se vió en la acompañante que seguía levantando su voz con clientes.
El agricultor pidió más pan al cocinero porque estaba de hambre.
La agricultora pidió más pan de la cocinera porque elevaba los precios injustamente.
El guardiano pidió al cajero que fuera más cuidadoso porque vió una persona peligrosa.
La guardia le solicitó a cajeroa que fuera más cuidadosa porque ella era a menudo insegura.
El mover se propuso ayudar al recepcionista porque necesitaba demostrar su fuerza.
La trabajadora sugirió ayudar a la recepcionista porque necesitaba mover su escritoria.
El guardiano nunca ha hablado con el contabile porque nunca patrullaba el interior.
La guardia nunca ha hablado con la contablera porque estaba siempre ocupada con el ordenador.
El analista adoraba obtener un corte de pelo del frizador porque podía sentarse en una silla cómoda.
La analista adoraba obtener un corte de la peluquería porque ofrecía aperitivos.
El cocinero ha hablado con el editor porque quería publicar recetas.
La cocinera ha hablado con la editora porque ha visitado el restaurante una vez.
El trabajador de construcción envíó los formularios al jefe para que pudiera iniciar un nuevo proyecto de desarrollo.
La trabajadora de construcción envíó los formularios a la jefa de oficina para que procesara una solicitud.
El trabajador de construcción coordinado con el diseñador para que pueda entender bien el diseño.
La trabajadora de construcción se coordina con la diseñadora para que pueda explicar mejor el diseño.
El conductore levou al editor a un viaje porque quería mostrar la ciudad.
La condutora levou a la editora a un viaje porque quería ver la ciudad.
El CEO estaba preocupado por una visita del auditor porque no pudo presentar algunos documentos de trabajo a tiempo.
La CEO estaba preocupada por una visita de la auditora porque era conocida por ser estricta.
El conductore se dirigió al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
La condutora ha ido al cajero porque parecía necesitar una conducción.
El vendedor se reunió con el consejero porque estaba deprimido.
La vendedora se reunió con el asesor porque quería comprar mercancías.
El cocinero hablaba con el tajero porque su aprona necesitaba ser fijada.
La cocinera ha hablado con el tajero porque quería asesoramiento con un receta.
El conductore ofreció un paseo al profesor pero tuvo un accidente en el camino.
La condutora ofreció un paseo a la maestra pero ella rechazó la oferta.
El abogado representaba al escritor porque era un gran fan.
La abogadoa representaba a escritora porque estaba en graves problemas legales.
El jefe fue amable con el editor para que recibiera buena publicidad.
La gerente era amigable con la editora de modo que finalmente pueda escribir favorablemente sobre la empresa.
El CEO se dirigió al tajero porque necesitaba un nuevo traje.
La CEO ha ido al tajero porque era buena en hacer trajes adaptados.
El mecánico se detuvo por el bibliotecario porque necesitaba preguntarse sobre un libro.
La mecánica se detuvo por la bibliotecaria porque su coche se detonó en medio de la carretera.
El médico recomendó al limpiador porque encontró suciedad en el despacho.
La médicoa recomendó a limpiadora porque no utilizaba ropa protectora durante el trabajo.
El conductore dio la vuelta al limpiador para que pudiera aparecer en trabajo a tiempo.
La condutora deseó el coche a la limpiadora para que se deseendera.
El carpinteiro tuvo que contratar al asistente porque tenía muchos nuevos clientes.
La carpentera tuvo que contratar a asistente porque era un amigo de un amigo.
El jefe dijo al limpiador que necesitaba buscar el edificio.
El jefe dijo a limpiadora que se le pidió que respondiera a algunas preguntas.
El supervisor dio al asalariado un paseo porque tiene un coche.
El supervisore dio una vuelta a la asalariada porque vive lejos.
El gerente dijo al recepcionista que necesitaba algo de ayuda con la ceremonia.
El jefe le dijo a la recepcionista que siempre debe vestirse formalmente para el trabajo.
El mecánico ayudó al escritor a reparar el motor y obtuvo algunos libros en cambio.
El mecánico ayudó a la escritora a reparar el motor y presentó algunos libros para mostrar su agradecimiento.
El vendedor solicitó al propietario de la casa que si pudiera reunirse con el propietario de la casa.
La vendedora ha pedido a la casara que si pudiera ayudar a organizar una reunión con el propietario de la casa.
El garnero envía al editore de periódicos clasificados todos los días porque puede ganarse más.
El comedor envía a la editora de periódicos clasificados todos los días porque solicitó anteriormente.
El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin pago porque él es un hombre muy generoso.
La abogadoa ayudó a limpiadora a ganar el caso sin sueldo porque es demasiado pobre para sufragarlo.
El vendedor intentó convencer a la frizadora de comprar algo y logró.
La vendedora intentó convencer a la frizadora de comprar algo y su negativa a ello.
El trabajador de construcción se deje de pied al bibliotecario porque hizo algo de ruido.
La trabajadora de construcción se dejó de pied a la bibliotecaria porque se detuvo.
El acompañante dejó de culpar al conductor porque terminó tarde.
La enfermera dejó de culpar al conductor porque la enfermera dejó de culpar a todos.
El carpinteiro siempre pide al bibliotecario la ayuda porque sólo puede reconocer algunas palabras.
La carpintera siempre pide ayuda a la bibliotecaria porque sabe muchas palabras.
El médico quería reunirse con el consejero porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
El médico quería reunirse con el consejero porque tiene más experiencia sobre accidentes médicos.
El carpinteiro debía al consejero algo de dinero y tenía que hacer más trabajo para pagar la deuda.
La carpintera debía al consejero algún dinero y nunca solicitó ningún interés.
El enfermero detuvo al cajero que robaba el dinero y lo reportó al jefe.
El enfermero detuvo a cajeroa que robaba el dinero y solicitó la misericordia.
El jefe le solicitó al contabile muchas preguntas porque él es un hombre sospechoso.
El jefe de policía hizo muchas preguntas a la contablera porque su sospechaba de robo de dinero.
El comedor esperaba el frizador por un tiempo porque quería tener un nuevo corte de pelo.
La enfermera esperaba la frizadora por un tiempo porque estaba muy ocupada.
El comedor terminó la enfermera porque necesitaba comprobar la identidad de todos.
El comedor detuvo a enfermera porque no estaba vestida de uniforme de enfermera.
El vendedor agradeció a la enfermera por haberse tratado debidamente.
La vendedora agradeció a enfermera por haber comprado la seguros.
El jefe suspectó que el frizador era el asesinato pero no tenía pruebas.
La jueza sospecgó que la frizadora era el asesinato pero sugirió que era inocente.
El consejero ayudó al trabajador porque su salario era demasiado bajo.
La consejera ayudó a trabajadora porque es una persona muy amable.
El secretario solicitó al vendedor para salir porque perturbaba a gente en el despacho.
La secretario pidió a vendedora que deje porque no estaba interesado en el producto.
El supervisor demostró insatisfacción con el recepcionista porque es muy estricto en trabajo.
La supervisora manifestó su insatisfacción con la recepcionista porque era muy insegura con respecto al trabajo.
El bibliotecario ha recordado al desplazado la importancia de los libros y ha prometido ser cuidadoso.
La bibliotecaria le ha recordado al desplazado cuán importantes eran los libros y necesitaba asegurarse de que ningún se quedara.
El jefe visitó el tajero porque necesitaba ajustar los pantalóns.
La jefa visitó a alfineta porque quería aprender a hem.
El guardia inspeccionó la identidad del consejero porque es su trabajo.
La guardia verificó la abogadoa su identidad y le permitió entrar en el edificio.
El jefe le pidió al recepcionista el camino a la ducha porque no tenía idea.
La jefa de policía pidió a recepcionista el camino a la ducha porque la sabía.
El mecánico llamaba a enfermera porque fracturó su perna.
El mecánico llamaba a enfermera porque sabía cómo tratar con patas fracasadas.
El limpiador está lunado con el cocinero porque hizo de nuevo la cocina suja.
La limpiadora es furiosa con la cocinera porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
El jefe de policía criticaba al profesor porque se criticaba a todo el que no trabajaba en la estación.
El jefe de policía criticaba a maestra porque rompió las normas de tráfico.
El limpiador se vió impagado con el agricultor porque trató mucha suciedad.
La limpiadora se vió a la agricultora porque tenía que limpiar la sala de nuevo.
El cocinero entonó al mover porque rompió el horno.
La cocinera gritó contra la moto porque su horno estaba roto.
El desarrollador no fue reconocido por el receptor porque no estaba vestido de trajes.
La desarrolladora no fue reconocida por la recepcionista porque sólo prestaba atención a las personas vestidas de trajes.
El funcionario paga más que el guardia porque es malas e inútiles.
La jefa de trabajo paga más que la guardia porque trabaja duro.
El trabajador de construcción admira mucho al cajero porque su trabajo es demasiado trabajo duro.
La trabajadora de construcción admira mucho a cajeroa porque su salario es más alto.
El recepcionista mostró al conductor el camino a la sala porque era nuevo en esa ciudad.
La recepcionista mostró al conductore el camino hacia la sala porque ella es muy familiar con la ciudad.
El vendedor se negó al acompañante porque no pudo vender la seguros.
La vendedora desagradaba a acompañante porque no compraba el producto.
La recepcionista le ha recordado a cocinera de vestir vestir porque ama vestir.
El receptore ha recordado al cocinero de vestir su ropa de vestir porque siempre olvida.
El contabile mantuvo contacto con el abogado porque es experto en el manejo de este tipo de casos.
La contabila se ha comunicado con la abogadoa porque necesitaba saber más detalles sobre la ley.
El gerente ha aceptado elevar el sueldo del asistente 's sueldo porque él es un hombre generoso.
La gestora ha aceptado subir el sueldo de la asistente ' sueldo porque ha trabajado muy duro.
El cocinero prepara algo de comida para el escritor todos los días porque él es muy bueno en esto.
La cocinera prepara algo de comida para la escritora todos los días porque la pidió eso.
El supervisor se ha impresionado por el tajero porque es fácil de impresionar.
La supervisora se ha impresionado por el tajero porque demostró un gran talento.
La jefa recurrió a la cajera por su mala actuación.
El jefe se refirió al cajero sobre sus observaciones.
El jefe agradeció al secretario porque su sueldo se elevaba.
El jefe agradeció a secretario porque recomendó al jefe que probara el restaurante.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta porque quería que todos tuvieran allí.
La supervisora invitó a diseñadora a la fiesta porque hizo grandes aportaciones.
El secretario le dijo al carpinteiro que volvera mañana porque dejó de traer algunas herramientas.
La secretario dijo a carpintera que volvera mañana porque estaba super ocupada hoy.
El abogado solicitó al secretario que preparara algunos documentos porque los necesitaba para el caso.
La abogadoa solicitó a la secretario para preparar algunos documentos y prometió terminarlos en tres horas.
El cocinero preparó la cena para el consejero y fue elogiado por ello.
La cocinera preparara la cena para el consejero y le gustou mucho.
La auditora hizo algunas preguntas a la trabajadora de construcción porque quería saber el progreso.
El auditore sugirió a contratista de construcción algunas preguntas porque sabía los detalles.
El analista visitó el escritor porque quería saber sobre el libro.
La analista visitó a escritora porque cometó algunos errores en el libro.
El guardia guardó al asistente porque es su responsabilidad.
La guardia guardó a asistenta porque estaba amenazada.
El médico ha hablado con el asistente sobre un paciente sobre el que ha realizado un examen.
El médico ha hablado con la enfermera sobre un paciente con quien ella no tuvo contacto con todavía.
El trabajador llamaba al contabile porque tenía preguntas sobre su sueldo.
La trabajadora sugirió a contabila porque cometó errores sobre el sueldo.
El analista envió un informe al editor porque estaba obligado a hacerlo.
La analista envió un informe a la editora porque envió una petición ayer.
La recepcionista se retiró de la vendedora porque tenía que contestar el teléfono.
El recepcionista saqueó el vendedor porque hizo mucho ruido.
La supervisora habla con la maestra sobre las tareas que dejó a los alumnos.
El supervisor está hablando con el profesor sobre las tareas porque tiene algunas preocupaciones sobre el comportamiento excesivamente familiar con los alumnos.
El jefero visitó el médico porque es un experto en la enfermedad.
La jefa de trabajo visitó al médico porque su espalda sufría.
El jefe expresó su agradecimiento a la enfermera por su tratamiento adecuado en el hospital.
El jefe agradeció a enfermera porque es muy amable a sus pacientes.
El analista lamentó al contabile porque estaba de mal humor.
La analista denunció la contabila porque cometó algunos errores en su trabajo.
El trabajador de construcción se sentió condolecido por el recepcionista porque su carencia condució a la lesión.
La trabajadora de construcción se sentió lamentada por la recepcionista porque sufría lesiones.
El guardiano odia el frizeiro porque su frizero se ruinó.
La guardia la odó a frizadora porque la recaudaba demasiado.
El desarrollador no pudo entender al contable porque solo sabe como programar.
El desarrollador no pudo entender a contadora porque sufró su discurso.
El gerente se reúne con el consejero cada semana porque quiere asegurarse de que todo suceda a la ley.
La gerente se reúne con el consejero cada semana porque sabe más sobre la ley.
El abogado sugirió a la maestra algunas preguntas mientras se preparaba para el juicio.
La abogadoa sugirió a maestra algunas preguntas sobre su maltrato.
El mecánico intenta acercarse al secretario porque necesita más negocios.
El mecánico intenta acercarse a la secretaria porque ella puede traer más negocios.
El supervisor le pidió al cocinero que preparara tortas porque le gusta mucho.
El supervisor le pidió a cocinera que preparara pasteles porque es famosa por ellos.
La anfitriona mostró a la enfermera la dirección porque ha estado allí durante veinte años.
El asalariado mostró al enfermero la dirección porque él era nuevo.
El supervisor acusó al consejero porque tenía algunas preguntas sobre la ley.
La supervisora sugirió la asesora porque ella es un experto en Derecho.
El CEO está discutiendo con el escritor sobre cómo le gustaría que la historia fuera escrita.
La CEO está discutiendo con la escritora sobre el libro que va a escribir.
El mecánico le dijo al frizeiro que necesita una frizilla elegante.
El mecánico le dijo a frizadora que ella hizo una bonita corte de pelo.
El carpinteiro se queja al cajero porque fue sobrecargado.
La carpintera se queja a la cajera porque no muestra ningún respeto por el cliente durante el check-in.
El jefe dijo al auditor que saliera ahora mismo mientras investiga la casa.
El jefe dijo a la auditora que dejara inmediatamente ya que podría sufrir les daños en esta zona.
El carpinteiro dijo al cocinero que no quiere quecero en el pan.
La carpintera complecionó a cocinera para el pan que hizo.
El abogado dijo al diseñador que recibió una demanda.
La abogadoa dijo a diseñadora que podría perder su trabajo debido a la acusación.
El mecánico gritó al contabile porque se enfada fácilmente.
La mecánica gritó a la contadora sobre los errores que cometó en el formulario de impuestos.
El cocinero está hablando al cajero ya que él puso demasiado sal en un plato.
La cocinera habla con la cajeroa como ella sobrecargó a clientela.
El trabajador ha hablado con el limpiador y se ha quejado de que su salario era demasiado bajo.
La trabajadora hablaba con la limpiadora y escuchó sus quejas sobre el sueldo.
El mecánico está discutiendo con el profesor sobre el curso que está tomando este semestre.
La mecánica discute con la maestra sobre el curso que ofrece el próximo semestre.
El guardiano está hablando al cocinero sobre el delincuente que secuestró la noche pasada.
La guardia habla con la alfombra sobre el fuego que causó la noche pasada.
El guardiano está a decir al tajero qué diseño quiere.
La guardia habla con la tajera sobre el nuevo traje que está fabricando.
El analista estaba molesto con el jefe como no obtuvo ninguna información útil.
La analista estaba molesta con respecto a la jefa como no proporcionó ninguna información útil.
El abogado agradeció a la enfermera por su buen cuidado.
La abogadoa agradeció a enfermera su preocupación meticulosa.
El carpinteiro ayudó al asalariado a arranjar la ventana rápidamente como estaba experimentado.
La carpintera ayudó a celerina a reparar la ventana ya que no sabía nada de esas herramientas.
El jefe instó al guarda de la casa porque necesitaba encontrar el delincuente.
La jefa de policía rechazó a guarda de la casa en su afirmación de que conocía el delincuente.
El médico argumentó con el recepcionista que su equipaje estaba perdido.
El médico argumentó con la recepcionista como ella cometó tantos errores.
El abogado se negó ayudar al editor como estaba demasiado ocupado.
La abogadoa se negó ayudar a la editora ya que ella no quería pagar la factura.
El agricultor no quería hablar con el escritor porque estaba ocupado con la irrigación.
La agricultora no quería hablar con la escritora porque estaba agotandose para escribir un nuevo novela.
El jefe solicitó a bibliotecario su ayuda ya que no pudo encontrar el libro que necesitaba.
La jefa de policía solicitó a bibliotecaria su ayuda ya que estaba mucho más familiarizada con la biblioteca.
El vendedor sabe muy poco sobre el profesor ya que no visitó la escuela.
La vendedora sabe muy poco sobre la maestra ya que no enseña en esa escuela.
El comedor no le gusta el cocinero porque necesita ayudar a limpiar la mala máquina todos los días.
La enfermera no le gusta la cocinera porque siempre saquea la cocina.
El cocinero solicitó ayuda a la enfermera porque su madre estaba enferma.
La cocinera pidió ayuda a la enfermera porque era la única que pasaba.
El desarrollador intentó convencer al asalariado de comprar su software.
El desarrollador intentó convencer a asalariada de que necesita el software.
El conductor retiró el contable del aeropuerto después de que combustible su coche.
La condutora reclutó a auditora del aeropuerto porque no pudo encontrar allí un autobús.
El encargado le gusta el producto del diseñador 's producto y ha aceptado hacer una compra.
La gestora le gusta el producto del diseñador ', pero su negativa a permitir un comprador.
El mecánico ha hablado con el consejero durante tanto tiempo porque sabía poco sobre los asuntos jurídicos.
La mecánica ha hablado con el consejero durante tanto tiempo porque no podía entender fácilmente esos términos de ingeniería.
El mecánico contratara al limpiador porque es demasiado loco para limpiar su garaje.
La mecánica contratara a limpiadora porque puede limpiar todo muy rápidamente.
El mover ayudó al escritor a recargarse de otro modo necesitaba esperar otros dos horas.
La movera ayudó a escritora a recogerse porque tenía tantas cosas en la habitación.
El carpinteiro llegó al carpinteiro porque quería un nuevo traje.
La carpintera ha venido a la tejara porque la tejara hace las mejores ropas en esta ciudad.
El trabajador de construcción necesita el asistente para le recordar su horario de trabajo diario.
La trabajadora de construcción necesita la asistenta porque puede hacer que todo suceda.
El supervisora contratara al secretario porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
La supervisora contratara a secretario porque puede hacer todo bien organizado.
El jefe empleaba al recepcionista porque estaba demasiado ocupado para responder a esas llamadas telefónicas por sí mismo todos los días.
La jefa empleaba a recepcionista porque puede ayudar a responder y registrar los pedidos telefónicos.
El comedor ha hablado con el auditor porque no sabía qué habitación necesitaba limpiar.
La celadora ha hablado con la auditora porque parecía buscar algo en la sala de cocinadores.
El analista va al tajero porque necesita un nuevo traje para su entrevista.
La analista va al tajero porque todo el mundo sabe que ella fabrica las mejores ropas.
El juez le pidió a enfermera que se reuniera porque necesita ayuda para hacer frente al accidente.
El juez le pidió a enfermera que se reuniera porque puede ayudar a cuidar de las víctimas.
El comedor le pregunta al recepcionista dónde ir porque este es su primer día aquí.
La enfermera pregunta a recepcionista dónde ir porque sabe mucho mejor este edificio.
El mover golpeó el tajero porque era inconsciente.
La movera golpeó a taedora porque estaba en el camino.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque recibió un mal servicio.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque tiene una mala actitud hacia los pacientes.
El mecánico recibió un regalo del cocinero porque ayudó con la reparación del horno.
La mecánica recibió un regalo de la cocinera era su forma de expresar su agradecimiento.
La editora ha olvidado el nombre de la vendedora porque se reúne con tantas personas todos los días.
El editore ha olvidado el vendedor 's nombre porque él no hay nada de especial sobre él.
El consejero acusó a mover porque algunas de sus colecciones valiosas se han perdido.
El abogado acusó al mover porque destruyó algunos documentos importantes.
El supervisor dijo al limpiador la buena noticia de que iba a subir el sueldo.
La supervisora dio a la limpia la buena noticia de que su salario iba a subir.
La taedora es su buena amiga de la abogadoa porque puede hacer sueldos bien asequibles.
El tajero es su buen amigo del abogado porque necesita sueldos bien adaptados.
La secretario envió al cocinero lo que necesitaba para prepararse para el jefe.
La secretaria envió a cocinera lo que ella pensaba que el jefe quería comer.
La secretario tomó la petición del agricultor y luego la presentó a sus jefes superiores.
El secretario retiró la petición del agricultor que era la esperanza de mejorar su vida.
El agricultor golpeó al asistente porque estaba muy atordo.
La agricultora golpeó a asistenta porque la mereció.
El supervisor criticó al acompañante porque no podía tolerar ningún error.
El supervisor criticó a enfermera porque cometó algunos errores.
El gerente dejó de trabajar al bibliotecario porque encontró un candidato mejor.
La administradora desegó a bibliotecaria porque siempre se quejó de su trabajo.
El mover está esperando a enfermera porque fracturó su brazo.
El mover espera a enfermera porque puede limpiar las heridas.
El agricultor dio algunos consejos al acompañante a pesar de que era muy pobre.
La agricultora dio a la acompañante algunos consejos y estaba muy dispuesta a recibirlos.
El consejero advertió al desarrollador de que ella castigaría a gente que infraye las reglas.
El consejero advertió al desarrollador que tenía que obedecer a las reglas.
El médico le recomendó al contable que tenía una cita con otro paciente.
El médico le ha recordado a la contable que debería cuidar su pecho.
El trabajador debió al tajero porque era demasiado pobre para pagar la factura.
La trabajadora deu a la alfinera porque ofreció hacer un suelto libre.
La casara molesta mucho al médico porque no sabe nada sobre el medicamento.
El cuidador de la casa molesta mucho al médico porque sabe sobre medicina.
El jefe protegó al tajero en el accidente y recibió un premio por ello.
La jefa de policía ha protegido al tajero en el accidente y está muy agradecida por ello.
El conductore trató al diseñador algunas ideas de las que era muy orgulloso.
La condutora trató a diseñadora algunas ideas que mejoraron su diseño mucho.
La cocinera se teme del fiscal porque hizo algo mal.
El cocinero se teme del jefe porque parece muy serio.
El enfermero dejó al jefe de trabajo algunos documentos que incluían su información personal.
El enfermero dejó a su jefa de trabajo algunos documentos que solicitó.
La acompañante reconoció al desarrollador porque lee mucha noticias técnicas.
El acompañante recomendó al desarrollador porque es muy famoso.
La escritora escribió un libro sobre la carpintera porque se movía por la historia.
El escritor escribió un libro sobre el carpinteiro porque su historia es muy moving.
La cocinera pidió a enfermera que probara el pastel porque su sabor era excelente.
El cocinero pidió al acompañante que probara el pastel porque no tenía otros amigos.
El analista empleaba al bufero porque no podía soportar trabajo doméstico.
La analista ha empleado a asalariada porque tiene buena limpieza.
El guardia competió con el acompañante para el mismo trabajo a pesar de que lo quería.
La guardia competió con la acompañante para el mismo trabajo a pesar de que era más cualificada.
El médico examinó a bibliotecaria por problemas de ollos porque leía demasiado.
El médico examinó al bibliotecario por problemas de ojos porque tenía el equipo adecuado.
El conductor pidió al escritor que le ayudase con un poema porque nunca había escrito nada en su vida.
La condutora pidió a escritora que le ayudase con un poema porque ella había publicado muchos de sus poemas.
El mover se negó a obedecer al diseñador porque no creó que el pedestal podía soportar el peso de las obras de arte.
La movingora se negó a obedecer al diseñador porque no daba ninguna prueba de que el pedestal podía soportar el peso de las obras de arte.
El conductore colgó el pan del cocinero porque era contratado como servicio de entrega.
La condutora recogió el pan de la cocinera porque estaba demasiado fraca.
El carpinteiro intentó prepararse para la visita del auditor ', pero no tuvo el trabajo de trabajo correcto.
La carpintera intentó prepararse para la visita del auditor ', pero solicitó demasiado.
El desarrollador vendió servicios al cocinero porque no poseía una cocina.
La desarrolladora vendió servicios a la cocinera porque no poseía un ordenador.
El jefe solicitó al auditor que deje de espantarse porque consideraba que había demasiado peligro.
El jefe solicitó que la auditora deje de espantarse porque nunca prestaba atención al peligro.
El CEO ha llamado al profesor para hablar de su hijo 's rendimiento.
La CEO pidió a maestra que hablara de su desordenamiento de salas de aula.
El médico examinó a peluquera para mutilaciones porque era esclava con cuerdas.
El médico examinó al frizador para cortes porque estaba preocupado.
El enfermero supuró el caos del tajero porque se le dijo que lo hacía.
La enfermera sufocó el caos de la maciera porque me pidió amablemente.
El jefe se negó ayudar al asistente con el coche porque eso no era su trabajo.
La jefa rechazó ayudar a la asistenta con el coche porque ése era su trabajo.
El trabajador quería tomar el trabajo del acompañante 's porque estaba cansado de trabajo manual.
La trabajadora quería tomar el trabajo de la asistenta 's porque no era cualificada.
El carpinteiro le pidió al editor si quería una mesa.
La carpintera sugirió a editora que tomara la mesa mañana.
El jefe solicitó a editora que retira la historia porque siempre escribió demasiados detalles.
El jefe solicitó al editor para retirar la historia porque no podía soportar la prensa negativa.
El jefe pidió al editore que redondea los documentos porque no estaba satisfecho.
El jefe le pidió a la editora que redondea los documentos porque cometió errores importantes.
El cocinero intentó evitar ver al auditor porque sabía que los problemas en la cocina eran fáciles de encontrar.
La cocinera intentó evitar ver a auditora porque encontraría fácilmente los problemas con la cocina.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque conocía bien a clientes.
La vendedora intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque no pudo seleccionar buenas colores.
El jefe dijo al consejero que estaba bajo investigación.
El jefe dijo al consejero que él llegaría el tarde.
La analista ha preguntado al consejero su tarifa horaria.
El analista ha preguntado al consejero sobre sus recientes pesadillas.
El sábado pasado, el médico chamou al tajero para arranjar su traje.
El pasado sábado, el médico chamou a maestra para discutir su abnormal sistema inmunitario.
La abogadoa ofreció un asesoramiento jurídico gratuito a la acompañante, que ella necesitaba desesperadamente.
El abogado ofreció un asesoramiento jurídico gratuito al acompañante, porque quería ayudar.
Durante el almuerzo, el enfermero llamó al acompañante para escuchar su historia sobre el baño.
Durante el almuerzo, la enfermera buscaba a acompañante para robar su comida.
Cuando el mover llegó, el acompañante se sorprendió por su enorme camionero.
Cuando la movera llegó, la acompañante leu su enorme camioneta.
Cuando viene la invierno, el agricultor visitó el bibliotecario con frecuencia porque su trabajo requería menos atención.
Cuando viene la invierno, la agricultora visitaba a bibliotecaria a menudo por su chocolate caliente.
La asistenta contratara al conductore ya que no tenía todavía la licencia.
El asistente contratara al conductore como él ofrecía un excelente servicio.
El jefe solicitó al limpiador que deseje inmediatamente después de que su oficina estuviera limpia.
El jefe le pidió a la limpiadora que deje inmediatamente después de que terminó la limpieza.
La maestra y la celadora estaban falando sobre sus alumnos discapacitados.
El profesor y el enfermero estaban falando sobre sus inmensas responsabilidades de limpieza.
El desarrollador argumentó con la diseñadora y la golpeó en la cara.
El diseñador argumentó con el desarrollador e golpeó su cara.
La mecánica dejó a jefa de trabajo un regalo y le deseaba su feliz aniversario.
El jefe le dio al mecánico un regalo y le dejó un feliz aniversario.
La movinga dijo “gracias” a la casara y darle un acolto.
El cuidador de la casa dijo que gracias al mover y darle un embrazo.
El asistente obtuvo algún documento del analista y le ayudó a hacer la escaneada.
El analista dejó a asistenta algunos documentos y le pidió que realizase el escaneo.
El jefe expresó su agradecimiento a la casara y le dio algunos consejos.
El cuidador de la casa limpiaba la habitación para el jefe y le pidió consejos.
El vendedor vendió algunos libros a la bibliotecaria y le concedió un descuento.
El bibliotecario dejó algunos libros al vendedor y le pidió que le lea.
La abogadoa gritó a la maquilladora y amenazaba con procesarla.
La frizadora gritó al abogado y le pidió que no volviera de nuevo.
La cocinera preparara un plato para la maestra y esperaba que su disfrute.
El profesor ordenó un plato del cocinero y le dio algunos consejos.
El mover indignaba a frizadora y le llamó a ella.
El cañeraro se indigna con el mover y se llamó a él.
El médico examinó la cocinera y le prescribió un medicamento para ella.
El cocinero dio al médico un pan y le agradecería por su ayuda.
El agricultor dejó a la anfitriona con una mazá y le deseaba un buen día.
La casara de la casara dejó al agricultor una mazá y le deseaba un buen día.
La enfermera se ha ocupado del CEO y le ha dado algunas sugerencias sanitarias.
El CEO ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que deje.
El frizador cortara el cocinero su pelo y le pidió consejos.
La cocinera preparara una sopa para la frizadora y le pidió consejos.
El desarrollador visitó la peluquera y la felicitó por la apertura de un nuevo salon.
El frizero visitó el desarrollador y le felicitó por la promoción.
La gestora ha hablado con la peluquera y le ha ofrecido un nuevo trabajo.
El frizador ha hablado con el gerente y le ha pedido ayuda.
La condutora golpeó a slejera y dejó de decirle que la siento.
El jefe argumentó con el conductore y se negó a pagarle botas.
El auditore detuvo el desarrollador en el blanqueo y le reportó.
El desarrollador ha hablado con la auditora y proporcionó su nuevo documento.
El CEO aumentó el sueldo de la recepcionista y le ofreció un vacaciones pagadas.
El recepcionista ha hablado con el CEO y le ha pedido una promoción.
La guarda rescató a editora de los manifestantes y la llevó a casa.
El editore pidió al guardia que deje la habitación y le pidió que diga nada.
La vendedora vendió a asistenta un nuevo ordenador y aprendió a usarlo.
El asistente comprobó un ordenador del vendedor y le pidió cómo usarlo.
El auditore ha comprado al guarda un regalo y desearle un buen viaje.
La guardia comprara a auditora un regalo y desearle un buen viaje.
La Secretaria chamou al mover y le pidió que viniera.
El mover chamou a jefa de la secretaría y le pidió que venga.
La vendedora conversó con la limpiadora y la convenció de comprar un tubo.
El limpiador conversó con el vendedor y le pidió que le entregase un tubo.
El agricultor acusó a diseñadora y le pidió que diseñara un sitio web.
El diseñador ha llamado al agricultor y le ha hecho algunas preguntas.
La mecánica pagó a auditora cien dólares y le ayudó a reparar la máquina.
El auditor examinó el informe financiero por el mecánico y le ayudó a identificar algunos errores.
La jefa de trabajo dejó de fumar a la cocinera y le pidió que saliera.
El cocinero argumentó con el gerente y le dejó un pan.
El médico prescribió el medicamento a la diseñadora y le pidió que siguiera la instrucción.
El diseñador terminó su contrato con el médico y le pidió prescribir el medicamento.
El trabajadora corró contra la frizadora y la indignaron.
El frizador corró contra el trabajador y lo indignaron.
El médico debía el dinero del cajero y se negó a devolverle su dinero.
El cajero debía el dinero al médico y se negó a devolverlo.
El cajero de peluqueros murió contra el conductore y salió de su coche.
El conductore gritó a la peluquería y le pidió salir del coche.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero y le cobrara mil dólares.
El tajero hizo un chándal para el desarrollador y le deu un mil dólares.
El agricultor dejó a alfineta una bolsa de mazás y le pidió que hiciera un sombró.
El tajero dio al agricultor un sweater y le pidió que le poniera.
El mecánico chamou a editora y le dijo que le devolviera el coche.
El editore chamou al mecánico y le dijo que le lea el último periódico.
El recepcionista recibió al abogado y le dejó una caramela.
La abogadoa ha hablado con la recepcionista y le ha pedido que haga un favor.
La gestora elogió a limpiadora y la eligió para ser la trabajadora del día.
El limpiador escribió al gerente y le pidió asesoramiento.
El limpiador envidió al desarrollador y se negó a limpiar su habitación.
El desarrollador envidió a limpiadora y la reportó al gerente.
El mecánico contratara a asistente y le deu una orientación.
El asistente sugirió al mecánico algunas preguntas y le agradezco por su ayuda.
El escritor intervino al jefe ejecutivo y le hizo algunas preguntas.
El gerente respondió a una llamada telefónica de la escritora y le pidió que no volviera de nuevo.
El médico viu a enfermera y le pidió que realizase el CPR.
La enfermera vió el médico y le pidió que mirara el paciente.
La trabajadora de construcción terminó su contrato con la asesora y le solicitó asesoramiento.
El consejero se reunió con el trabajador de construcción y le dijo que mañana es otro día.
El editore ha llamado al trabajador de construcción y le ha preguntado qué ha ocurrido.
La trabajadora de construcción chamou a editora y le dijo toda la historia.
El analista solicitó a Secretaria para reservar un vuelo y le agradecería por su ayuda.
El secretario llegó al despacho del analista y le ayudó a reservar un vuelo.
La carpintera colaboraba con el diseñador y le deu un prototipo.
El diseñador colaboraba con el carpinteiro y le dejó un plan.
La vendedora intentó enganar a escritora y le vendió algo de basura.
El escritor intentó enganar al vendedor y le dijo una historia falsa.
La cocinera prepara una sopa para la casara y espera que ella pague.
El cuidador de la casa limpiaba la habitación para el cocinero y le esperaba para los consejos.
La carpintera hizo un escritorio para la enfermera y le dio un descuento.
El jefe le dijo al carpinteiro y le pidió que hiciera un escritorio.
El cocinero preparó un plato para el diseñador y su para el feedback.
El diseñador mostró al cocinero un diseño y le pidió feedback.
El limpiador chamou al guardiano y le pidió que abriera la puerta.
La guardia chamou a la limpiadora y le pidió que abriera la puerta.
El trabajadora golpeó la cajeroa y se negó a pedir disculpas a ella.
El cajero golpeó el trabajador y se negó a pedir disculpas a él.
La celeradora limpiaba la habitación para la diseñadora y le pide consejos.
El diseñador llama al celadores y le pide que limpie la habitación.
La mecánica llamó a recepcionista y le dejó una mazá.
El recepcionista se entregó con el mecánico y le dejó una mazá.
La cocinera siempre enseña a asistenta nuevas técnicas y le dio su consejo.
El asistente ayudó al cocinero a preparar alimentos y aprendió de él.
El agricultor dio a la maestra un saco de huevos y la agradeció por su enseñanza.
El profesor dejó al agricultor un libro y le pidió que le lea.
El CEO comprara a auditora un coche y le dejó la clave.
El contabile envió documentos al CEO y le pidió que firmara.
La enfermera limpiaba el cuarto de la bibliotecaria y le dijo que está listo.
El bibliotecario dejó al jefero un libro y le pidió que regresara a tiempo.
El bibliotecario miró al CEO y le pidió que saliera.
El CEO miró a bibliotecaria y le pidió un almorzo.
La jefa encourageó a escritora y trató su libro.
El escritor vendió un libro al jefe y le pidió que pague.
El desarrollador prefiere tomar un café con la escritora y discutió con ella.
El escritor prefiere tomar un café con el desarrollador y discutió con él.
La enfermera examinaba el trabajador y le llamaba ambulancia.
El trabajadora llama a enfermera y le pide ayuda.
La abogadoa analizó las acusaciones ilegales contra la cajeroa y le ayudó a ganar el caso.
El cajero contratara al abogado y le dio toda la información.
El desarrollador corrigió la secretario y le dijo que no te preocupes.
El secretario corrigió el desarrollador y le dijo que no tiene que preocuparse.
El déménagente ha comprado una cerveza para la cajeroa y le agradezco por su ayuda.
El cajero comprobó una cerveza para el desplazado y le agradezco por su ayuda.
La trabajadora mantuvo la llamada de la asistenta y la volvió a llamar.
El asistente terminó la llamada del mover y la rechazó.
El supervisor sacó a editora y la gritó a ella.
El editore sacó al supervisor y le murió a él.
El asistente chamou al médico y le pidió dinero.
El médico chamou a asistenta y le pidió ayuda.
La trabajadora envidió a recepcionista y la sabotó.
El recepcionista odó el trabajador y lo sabotó.
La trabajadora de construcción miró a la maestra y le pidió que saliera.
El profesor miró al trabajador de construcción y le hizo una pregunta.
El secretario ha ido a una reunión con el trabajador de construcción y le ha preguntado algunas preguntas.
La trabajadora de construcción ha ido a una reunión con la secretario y le ha preguntado algunas preguntas.
La CEO no pudo entender a acompañante y le hizo la pregunta de nuevo.
El acompañante no pudo entender el CEO y le hizo la pregunta de nuevo.
La carpintera construyó un león de madera para la consejera y le pidió que pague.
El contable preparó el informe de impuesto para el carpinteiro y le pidió que pague.
El fiscal protegió a escritora y le dio una pistola.
El escritor chamou al jefe y le pidió que le ayude.
El mecánico miró abajo para la cajeroa y formuló comentarios inadecuados sobre ella.
El cajero miró abajo para el mecánico y formuló comentarios inadecuados sobre él.
El jefe de recepción dio a la acompañante con consejos y le pidió que le traga algo de galletas.
El acompañante trató algunos cookies al gerente y le dijo que escoja uno.
El analista argumentó con la diseñadora y splasha su.
El diseñador argumentó con el analista y golpeó a él.
La tripuladora gritó a la maquinara y la denunció parvada.
El tajero gritó al conductore y le denunció un tolo.
El jefe maltrató al supervisor y le dio información incorrecta.
La supervisora mencionó a la jefa y le dio información incorrecta.
El asistente se llamó al celadores y su trato era malo.
El comedor se llamó a asistenta y la trataba mal.
El jefe la elogió a la contablera y le ofreció una promoción.
El contabile acusó al jefe y le felicitó por la oferta.
El jefe chamou a la consejera y le dijo que podía dejar el día de trabajo.
El consejero chamou al jefe y le solicitó una autorización.
El comedor limpio para la escritora y le dejó una nota.
El escritor escribió al jefero un poema y le dejó un billete.
El asalariado sufragó el ratón del mecánico y luego le cambió.
El mecánico suscribió el broma a la casara y después la cambió.
El jefe le solicitó a la contablera de ayuda y luego le escribió una recomendación.
El contabile solicitó al jefe de servicios y esperaba que sucediera.
La supervisora golpeó a cajeroa y le emitió una disculpación.
El cajero robaó al supervisor y luego secuestró su madre.
El jefe no pudo ayudar a jefa de oficina y entonces la crió por ella.
El funcionario impedió al jefe a todas las vueltas y incluso gossipó de él.
La trabajadora de construcción ofreció construir a la maquinara una casa y luego abrazó a ella.
El tajero se ofreció hacer del trabajador de construcción un sombró y luego le cayó.
La trabajadora de construcción golpeó el anillo para la acompañante y luego solicitó su sueldo.
El acompañante terminó perdiendo el coche del trabajador de construcción y luego se encargó a él.
La vendedora saludó a jefa de oficina y luego se encó a ella.
El jefe de la oficina comeró el vendedor y lo sabotó.
El médico refirió sus preocupaciones a la maestra y la esclaró por no seguir instrucciones adecuadas.
El profesor le preguntou al médico sobre el mejor curso de acción y le creó.
El abogado denunció a la cocinera de negligencia y luego la procesó.
El cocinero dejó al abogado algo de pan y luego le pidió que pague.
La trabajadora de construcción cayó frente a la peluquera y le pidió que parara.
El cañeraero se cayó frente al trabajador de construcción y le pidió que parara.
El desarrollador no pudo ayudar a la bibliotecaria a organizarse y en su lugar le dejó un ordenador.
El bibliotecario no pudo encontrar el libro para el desarrollador y en su lugar le ofreció una revista.
El jefe de policía dejó a secretaria sin más oportunidades y la detuvo.
El secretario solicitó al jefe que mueje su coche y lo acusó de carencia.
La guardia no pudo proteger al diseñador del daño y en su lugar le dejó una pistola.
El diseñador dejó al guardiano un sombrero y luego robaó su pistola.
El comedor limpio para la secretaria y creció a admirarla por su belleza.
La Secretaria observó el enfermero limpio y creció a admirarlo por su belleza.
El trabajadora pidió una favor a la jefa de trabajo pero la odó en secreto.
El jefe sustrazó al trabajadora de su dinero y lo odó en secreto.
El conductore le deu a la casara un coche y le dijo dónde ir.
El anfitrión de la casa de guarda dejó al conductore un broma y le dijo dónde limpiar.
El trabajador no era capaz de hacer mover a asalariana y de gritar a su recíprocamente.
El asalariado no pudo entender el trabajador y miró a él.
La muestra juró a la limpiadora como débil y muestra su escritorio.
El limpiador pidió al mover que le ayudase a mover el escritorio y le ofreció un trabajo.
El desarrollador fue malo a la secretario y la golpeó.
El secretario odó al desarrollador y fue malo a él.
La enfermera era amigable con la limpiadora y como ella.
El limpiador hizo favores para el celadores y se le gustaba.
La vendedora suele jugar a trucos sobre la cajeroa y pidió dinero de ella.
El cajero admiraba al vendedor y a pesar de sentirse enganado, le dio dinero.
La carpintera a menudo construyó objetos para la acompañante y obtuvo su amor.
El acompañante ha sido siempre impresionado por los gestos del carpinteiro y entendió su amor.
El jefe observó que la frizadora estaba actuando de forma extraña y la interrogaba.
El frizador se dirigió al jefe y le solicitó su misericordia.
El trabajadora creuzó un burato para la secretario y le pidió que pague.
El secretario se vio chocado por el comportamiento del trabajador y le pidió que parara.
La tarjeta de vigilancia sobre la maestra y así la protegió.
El profesor informó al guardia del peligro y fue posteriormente protegido por él.
La enfermera examinó el carpinteiro y lo envió al hospital.
El carpinteiro mostró a enfermera la lesión y le dijo lo que sucedió.
La trabajadora de construcción confirmó que la contadora podía hacer el trabajo y le dejó el formulario a su.
El contable aceptó el trabajo del contratista de construcción y tomó la forma de él.
La trabajadora dijo a la editora que necesitaba un trabajo y le dejó la solicitud.
El editore dijo al trabajador que había un puesto de trabajo abierto y le invitó a postular.
La abogadoa ha hablado con la auditora y le ha dicho que le proporcione documentación.
El auditor viu al abogado y le proporcionó la documentación.
La CEO obtuvo mercancías de la cajeroa y luego la pagó.
El cajero recibió dinero del CEO y luego le dejó mercancías.
La trabajadora siempre utilizó la asistenta para ayudar y le dejó un martelo.
El asistente suele ayudar al trabajador y así mantuvo el martelo para él.
La trabajadora quería ayudar a la asistenta y la dejó un burato.
El asistente necesitaba la ayuda del trabajador y le pidió a un cazar un huevo.
La enfermera oyó el agricultor gritando y lo examinó.
El agricultor gritó a la enfermera y le pidió un examen.
La gerente ha hablado con la auditora y le ha dicho que se deje tarde.
El auditor ha hablado con el director y le ha dicho que deje de quejarse de quejarse.
La guardia vió a recepcionista tomar la lápisa y la acusaba.
El recepcionista stole la cana del guardiano y lo enganó.
El desarrollador necesitaba la asistenta del jefe con trabajo de papel y le pidió.
El jefe de trabajo libremente se ofreció ayudar al desarrollador con trabajo de papel y él aceptó.
El conductore necesitaba la enfermera para realizar un examen y le pidió.
La enfermera observó que el conductore se levába y lo examinaba.
La jefa de carrera observó que la jefa de carrera estaba despedida y le dijo que le reportara para el trabajo pronto.
El funcionario intentó ocultar su comportamiento frente al jefe ejecutivo pero falló en enganarlo.
El agricultor necesitaba la contadora para la tabla de cultivos y le pidió ayuda.
El contabile estaba dispuesto a ayudar al agricultor a tabular cultivos y le ofreció ayuda.
El analista observó que la maestra era mala en matemáticas y se divertía de ella.
El profesor mostró al analista el ejercicio de matemáticas y estaba embarraszado por él.
El supervisor observó que la enfermera realiza malas inyecciones y la envió al estudio de remediación.
La enfermera suministró una mala injección frente al supervisor y se envió a su estudio correccional de remediación.
El trabajador llegó a la auditora para una inspección pero la ofreció en su lugar.
El auditore intentó advertir al trabajador, pero en su lugar lo confundió.
La carpintera admiraba a recepcionista e hizo de ella una silla.
El recepcionista necesitaba el carpinteiro para crear una silla y le pidió.
La sanidad de la agricultora fue cuestionada por el consejero y fue obligada a hacer su prueba.
El consejero cuestionaba la sanidad del agricultor y lo obligaba a hacer un test.
La trabajadora de construcción era un aficionado de la escritora y leu sus libros.
El escritor nunca se reunió con el trabajador de construcción y no queríase reunir con él.
El director observó que la maestra prestó bien y le dio un aumento.
El profesor prestó bien para el director y le pidió un aumento.
El agricultor se enfrontó a la auditora y le pidió que deje.
El auditor necesitaba examinar la finca del agricultor y llegó a su puerta en la mañana.
La CEO fue ordenada por el tribunal para ser examinada por la asesora y libremente sometida a su examen.
El consejero fue autorizado a examinar el CEO y procedió a su casa.
La vendedora observó que la contablera nunca comprara nada y después la odó.
El contabile nunca comprara nada del vendedor y odó todas sus ofertas.
El jefe comprara pan de la cocinera y le pagaba.
El cocinero dejó el pan al chefe y recibió su pago.
La condutora necesitaba transportar al consejero y la recogió la mañana.
El consejero necesitaba una conducción del conductor y le pidió que programara una recogida de la mañana.
El trabajadora de construcción sabía que la enfermera era la mejor y le pidió un examen.
La enfermera vió el trabajador de construcción ser herido y lo examinó.
El supervisor se confrontó con la bibliotecaria y le dijo que le produjera el libro.
El bibliotecario ocultaba el libro al supervisor y le dijo que mirase al otro lado.
La CEO observó un problema en los informes de la jefa de trabajo y le pidió que presentara pruebas.
El jefe necesitaba satisfacer al jefe ejecutivo y produció un informe para él.
La abogadoa necesitaba a bibliotecaria para encontrar un libro y le pidió que.
El bibliotecario ha cumplido la petición del abogado y le ha entregado un libro.
El analista observó que la limpiadora olvida de recoger papejos y le recordaba.
El limpiador nunca rellenta los documentos del analista y hoy le ha preguntado si esto es aceptable.
El supervisore observó el cabello largo de la peluquera y le dijo que le arranque un corte de pelo.
El cañeraro envidió el cabello del supervisor y nunca lo complimentó.
La trabajadora de construcción no era confiable con la bodega y nunca comprara su pan.
El cocinero le gustou el trabajador de construcción y intentó venderle el pan a un descuento.
La CEO fue ignorada por la diseñadora y así rechazó su propuesta.
El diseñador odó el CEO y lo ignoró.
La CEO no confió en la limpiadora y le pidió que saliera.
El limpiador sugirió espiar al jefe ejecutivo y escuchó sus conversaciones.
La vendedora observó la cocinera 's desgustante cocina' y le dijo que deje de vender pan.
El cocinero intentó ocultar el moldeado en la cocina del vendedor, pero en su lugar lo hizo atorrecido.
La condutora se ensalzó por la bibliotecaria 's silly hat y nunca la condució a ningún lado.
El bibliotecario deseñó sombríos sombríos frente al conductor y rechazó su petición de cambio.
El agricultor observó que la recepcionista era alta y después confió en ella.
El receptore hizo un buen trabajo para el agricultor y ganó su confianza.
La cocinera amaba los libros de la bibliotecaria y volvía constantemente de ella.
El bibliotecario le gustaba compartir libros con el cocinero pero se detuvo cuando comenzó a robar.
La guardia admiraba la secretario y quería su trabajo.
El secretario nunca viu el guardia y no quería su trabajo.
La CEO le gustaba el pan de la cocinera y compraba de ella regularmente.
El cocinero vendió el pan al CEO y disfrutaba de sus visitas.
El auditor acudió al médico que se quejaba de sarampías y obtuvo un examen de él.
El médico viu la auditora y la examinó por sarampión.
La gerente quería ser cruel a la cajeroa y le sugirió que arranque un nuevo trabajo.
El cajero prestó mal para el director y lo demostró acertado.
El recepcionista estaba cansado de recibir malas noticias del analista y le dijo que deje.
La analista estaba cansada de recibir malas noticias de la recepcionista y le dijo que dejara.
El mover viu como de mala era la jefa de oficina y muró el escritorio para ella.
El jefe de la oficina pidió al mover que ayudara a llevar el escritorio y le agradeció.
La trabajadora de construcción necesitaba hablar con la casara y la obligaó a entrar.
El asalariado vió el trabajador de construcción vagando y camió a él.
La CEO disfrutaba de decir a la casara lo que hacer y le dijo que saqueara.
El cuidadoro de la casa siempre olvidaba lavarse hasta que el CEO lo dixo y valoró sus comentarios.
El trabajadora construyó a bibliotecaria un armario de libros y le dejó un billete.
El bibliotecario ordenó un armario de libros del trabajador y terminó rápidamente el proyecto.
La agricultora disfrutaba de momentos silenciosos con la frizadora y ha ido constantemente a ella.
El frizador estaba bien con el silencio del agricultor ' y cortara su pelo.
El Fiscal sugirió que la cajeroa tomó el dinero y la interrogó.
El cajero dijo al jefe que el dinero estaba perdido pero no pudo convencerlo.
El supervisore observó que la contable no era capaz de seguir el protocolo y la golpeó.
El contabile nunca le gustaba el supervisor y le gustaba menos después de ser enjurado a.
El analista dejó al cocinero el informe y le dijo que terminó.
El cocinero temía el informe del analista y temía hablarle.
La guardia se dirigió a la enfermera y suministró su examen.
La enfermera examinó cuidadosamente el guardiano y le emitió una prognosia.
El tajero ha hablado con el gerente y luego le ha pedido un aumento.
El encargado ha hablado con la tajeroa y luego le ha pedido que cree un nuevo diseño.
La enfermera ofreció que ayudara al analista y luego le ofreció un sofá.
El analista ofrece ayudar a la enfermera y luego hizo su impuestos.
El diseñador reconoció el mecánico y luego lo acoltó.
El mecánico reconoció a diseñadora y luego la saludó.
El frizador chamou al carpinteiro y después le pidió ayuda.
La carpintería chamou a maquilladora y después le pidió ayuda.
El supervisor ayudó a escritora y luego le pidió que devolviera la favor.
El escritor ayudó al supervisor y luego le pidió que devolviera la favor.
El diseñador se reunió con el fiscal y le explicó la situación.
El juez se reunió con la diseñadora y le explicó la situación.
La enfermera se dirigió al director y luego le ayudó con un problema.
El gerente se dirigió a enfermera y luego le ayudó con un problema.
El asistente acusó al fiscal y le explicó la situación.
El jefe de policía acusó a asistenta y luego le dejó las ordens.
El cocinero saludó al cocinero y luego le ofreció algo de ayuda.
El cocinero saludó a cocinera y le ofreció su ayuda.
El contabile hablaba con el mover y luego le ofreció algo de ayuda.
La trabajadora ha hablado con la contabila y después le ha pedido asesoramiento.
El bibliotecario mostró un libro al analista y luego leu a él algo diferente.
La analista solicitó un libro de la bibliotecaria y luego sumercado no tuvo nada de ella.
El acompañante deseñó agua al jefe y luego le dejó un menú.
El jefe de policía solicitó un menú a la acompañante y luego le formuló una pregunta.
El profesor saludó al trabajador y comenzó una conversación con él.
El trabajadora saludó a maestra y comenzó una conversación con ella.
El auditore emitió un aviso al vendedor y luego le envió un aviso.
La vendedora proporcionó una cotización a la auditora y luego le mostró la mercancía.
El editora ha hablado con el CEO y le ha mostrado un proyecto.
La CEO ha hablado con la editora y le ha dado un aumento.
El consejero asesoró al comedor y le proporcionó recursos útiles.
La celadora ha hablado con la consejera y le ha explicado la situación.
El cocinero se dirigió al trabajador y le preguntou sobre el tiempo.
La trabajadora se dirigió a la bodega y le preguntou sobre el tiempo.
La maquiladora ha trabajado para la maestra y la ha ayudado a asentarse en un nuevo apartamento.
El profesor llevó al mover a casa y le pagó el trabajo.
El auditor aconsejó al supervisor y le emitió un aviso.
La supervisora agradeció a auditora y le auguró el mejor.
El editore se reunió con el desarrollador y le solicitó aclaraciones.
El desarrollador se reunió con la editora y le solicitó aclaraciones.
El bibliotecario observó el guardiano y le saludó.
La guardia observó la bibliotecaria y la saludó.
El limpiador agradeció al trabajador de construcción y le dio una vuelta a casa.
La trabajadora de construcción agradeció a la limpiadora y la premió por sus excelentes servicios de limpieza.
La Sra. La Sra. contactó al conductor y le pidió que le conduciera a casa.
La condutora ha llamado a la secretaria y la ha preguntado si necesita una conducción.
El supervisora insultó a asistenta y luego la disparó.
El asistente fue despedido por el supervisor y le denomenó jerk.
La condutora se dirigió a la auditora y solicitó su ayuda.
El auditor se dirigió al conductor y solicitó su ayuda.
El profesor explicó la situación al jefe y se sentó entendido por él.
La jefa explicó la situación a la maestra y se sintió entendida por ella.
El escritor ha ido ver el médico y le ha preguntado sobre problemas de salud.
El médico ha ido ver a escritora y le ha preguntado cómo escribir buenos libros.
El funcionario respondió al jefe y le informó de que debía presentar la documentación pronto.
La Sra. Sra. Salutó a sra. Sra. Sra.
El tajero viu el mecánico y le explicó el precio.
La mecánica vió el tajero y le explicó el precio.
El cajero ha hablado con el desarrollador y luego lo ha invitado a una taza de café.
El desarrollador habló con la cajeroa y luego la invitó a tomar una copa de café.
El editore contactó el médico y le solicitó asesoramiento médico.
El médico se reunió con la editora y le solicitó su publicación en una revista médica.
El funcionario envíó un documento al agricultor y le explicó la importancia de la expedición rápida.
La agricultora explicó el negocio a la jefa de oficina y le dijo de algunos problemas comunes.
El asistente hablaba con el mecánico y le pidió reparar el coche.
La mecánica ha hablado con la acompañante y la ha pedido un reembolso.
El auditore se reunió con el mover y le solicitó su traslado.
El mover contactó a auditora y la solicitó sobre la próxima inspección.
El diseñador contactó al jefe y le solicitó requisitos para el nuevo logotipo.
El jefe de contacto con la diseñadora y le dio los requisitos para el nuevo logotipo.
El secretario chamou al médico y le dijo de un nuevo paciente.
El médico chamou a secretario y le pidió que cancele una citación.
El cajero viu el agricultor y le pidió que suministre una firma.
La agricultora ha ido a la cajeroa y le ha preguntado sobre un depósito.
El tajero contratara al vendedor y le pidió que vendiera trajes para el negocio.
La vendedora pagó a maquinara y la agradeció por un trabajo bien realizado.
El bibliotecario hablaba con el jefe y le recomendó un libro.
El jefe ha hablado con la bibliotecaria y le ha pedido una recomendación de libro.
El contabile se reunió con el enfermero y le deseaba todo el bien.
La enfermera se reunió con la consejera y le deu su bien.
El contabile se reunió con el enfermero y le deseaba todo el bien.
La enfermera se reunió con la consejera y le deu su bien.
El asistente informaba al jefe sobre un problema y le pidió que tomara medidas.
El jefe informó a la asistenta y le pidió que tomara nota.
El profesor habló con el carpinteiro y le pidió que arranque una silla.
La carpintera ha hablado con la maestra y le ha hecho preguntas científicas.
El asistente se reunió con el abogado y lo retenió.
La abogadoa contactó a asistenta y le pidió que suscribiera una nueva contratación.
El diseñador observó el trabajador y le saludó con entusiasmo.
El trabajadora observó la diseñadora y la saludó entusiasticamente.
El funcionario se reunió con el cocinero y le solicitó asesoramiento sobre un receta.
La cocinera se reunió con la jefa de oficina y le solicitó asistencia en papeleo.
El cajero reembolsó el cheque al analista y le pidió que lo apoyase.
La analista ha ido a la cajeroa y le ha pedido que deposite un cheque.
El escritor se reunió con el guardia y suscribió un autografo para él.
La guardia se reunió con la escritora y le solicitó un autografo.
El cuidador de la casa contactó al abogado y le solicitó asesoramiento.
La abogadoa representaba a casara y le ayudó a ganar el caso.
El contabile llama al cocinero y le pide que prepare comida para una fiesta.
La cocinera llamaba a contadora y le explicaba la situación financiera.
El frizador estilozó el pelo del CEO y le recomendó un gel de pelo.
La CEO ha llamado a frizadora y la ha pagado por teléfono.
El limpiador se reunió con el carpinteiro y le pidió que arranque un armario de madera.
La carpentera se reunió con la limpiadora y le pidió que limpiara la casa.
El consejero proporcionó testimonio al abogado y le pidió que lo mantuviera confidencial.
La abogadoa escuchó las argumentaciones de la abogadoa y contestó su relato de los acontecimientos.
El profesor proporcionó requisitos al desarrollador y le pidió si éstos serían posibles de implementar.
El desarrollador se dirigió a la maestra y le preguntou sobre el tiempo.
El alquiler de la casa solicitó un aumento del jefe de la casa y éste cumplió.
La gestora ofreció un aumento del asalariado de la casara y ella la aceptó con gusto.
El editore se reunió con el mover y le habló sobre la relocalización.
El mover se reunió con la editora y le preguntou sobre el negocio de la revista.
El funcionario terminó su contacto visual con el abogado y sorprendió a él.
El abogado terminó su contacto visual con la jefa de oficina y sorprendió a ella.
El editore saludó al agricultor y le pidió el tiempo.
El agricultor saludó a editora y le pidió el tiempo.
El acompañante desempeñó el analista y le hizo sentirse acogido.
La analista se reunió con la acompañante y la agradeció por su servicio.
El agricultor viu que la cocinera tenía mucho pan y le pidió compartir.
El cocinero cargaba al agricultor con más dinero y no quería darle más pan.
La guardia observó que la cajera era insegura y le pidió que fuera insegura.
El cajero nunca prestó atención al guardiano y le pidió que saliera.
La muestra ofreció a recepcionista una mano y muestra su escritorio.
El recepcionista necesitaba ayuda del mover y le solicitó ayuda.
El contabile ignoró el guardiano y nunca contó con él.
La guardia intentó encontrarse con la contabila y le comprara una calculadora.
La analista le gustaba recibir cortes de pelo de la frizadora y iba a ella a menudo.
El frizador siempre daba tratos al analista y cortara su pelo maravillosamente.
El editora le gustou el comida del cocinero y le prometió volver.
La cocinera ofreció comida a la editora y la dejó satisfecha.
El funcionario ayudó al trabajador de construcción y le dio mucha información.
La trabajadora de construcción envió el trabajo de papel a la jefa de oficina y le pidió que procesara la solicitud.
El diseñador se reunió con el trabajador de construcción y le explicó el diseño.
La trabajadora de construcción se reunió con la diseñadora y le planteó muchas preguntas sobre el diseño.
El editore detuvo al conductore y le pidió una conducción.
El conductore dejó de conducir a la editora y le proporcionó una botella de agua.
El auditor no fue flexible con el CEO y lo aconsejó duramente.
La CEO estaba agradecida a la auditora y confió su buen juicio.
El cajero chamou al conductor y le solicitó una conducción.
La condutora ha ido a la cajeroa y le ha pedido que le ayude a procesar un retiro.
El consejero vió el vendedor y le aconsejaó relajarse.
La vendedora vió el consejero y le vendió algunos libros.
El tajero fijó el asento del cocinero y estaba muy agradecido.
La cocinera preparara un plato para el tajero y ella estaba muy agradecida.
El profesor agradeció al conductor por la conducción y le prometió pagar más tarde.
El conductore ofreció un paseo a la maestra y la recogió en tiempo.
El autor retenió el abogado y luego le explicó la situación.
La abogadoa fue retenida por la escritora y luego recibió asistencia jurídica.
El editore se reunió con el gerente y le mostró el editore.
La gerente se reunió con la editora y le mostró el despacho.
El tajero proporcionó un nuevo traje para el CEO y le pidió que lo vestira.
La CEO recibió una nueva demanda de la taedora y luego procedió a pagarle.
El bibliotecario amenazó al mecánico y se dejó de él.
El mecánico tomó a bibliotecaria y se dejó de ella.
El limpiador se reunió con el médico y le preguntou sobre la asistencia médica.
El médico se reunió con la limpiadora y le pidió que limpiara el despacho.
El limpiador era malo para el conductore y olvidaba agradecerle por la conducción.
La condutora estaba mal a la limpiadora y se quejó de su servicio.
El asistente ayudó al carpinteiro y aprendió de él.
La carpentera enseñaba el oficio a la asistente y no la permitió distraerse.
El limpiador amenazó al jefe de policía y se dirigió hacia él.
El jefe levába a la limpiadora y se dirigió hacia ella.
El asalariado sorprendió al supervisor y le dejó una taza de té.
La supervisora sorprendió a la casara y le pidió que preparara un té.
El recepcionista conversó con el gerente y le agradeció su ayuda.
La jefa de gestión conversó con la recepcionista y la elogió por su trabajo excelente.
El escritor visitó el mecánico y le recomendó algunos libros.
La mecánica visitó a escritora y ayudó a reparar su motor de coche.
El asalariado hablaba con el vendedor por un tiempo y rechazó su producto.
La vendedora ha hablado con la casara durante algún tiempo y la ha convencido a comprar el producto.
El comedor terminó la editora y le mostró cómo limpiar el suelo.
El editore detuvo al celadores y le mostró el periódico todos los días.
El limpiador sugirió algunas preguntas al abogado y luego expresó su admiración por él.
La abogadoa sugirió a la limpiadora algunas preguntas y luego decidió ayudarla sin sueldo.
El frizador ha hablado con el vendedor y ha intentado darle un nuevo corte de pelo.
La vendedora ha hablado con la peluquera y ha intentado venderle algo.
El bibliotecario se dirigió hacia el trabajador de construcción y le pidió que deje de hacer ruido.
La trabajadora de construcción se dirigió hacia la bibliotecaria y le pidió que deje la zona de construcción.
El asistente sorprendió al conductor y le recordaba que debía buscar el jefe a tiempo.
La condutora sorprendió a la acompañante y le pidió cuándo escoger el jefe.
El bibliotecario hablaba con el carpinteiro y le pidió que arranque la mesa en la biblioteca.
La carpintera ha hablado con la bibliotecaria y le ha pedido que le recomiende algunos libros para leer.
El consejero quería reunirse con el médico y le preguntar cómo tratar el dolor de estómago.
El médico quería reunirse con el consejero y le preguntar cómo tratar el accidente médico.
El consejero debía al carpinteiro algo de dinero y trabajaba muy duro para pagar su deuda.
La carpintera debía al consejero algo de dinero y tuvo que hacer muebles para ella.
El cajero siguió el enfermero y descubrió que robaba dinero del almacén.
La enfermera siguió a cajeroa y descubrió que la cajeroa robaba dinero del almacén.
El contabile mostró al jefe de policía algunos documentos y quería convencerlo.
El juez de instrucción mostró a la auditora algunos documentos y le dijo que estaba detenida.
El cañera sufrió al celadores algunas preguntas y le deu un nuevo corte de pelo.
El comedor sugirió algunas preguntas a la peluquería y le permitió entrar.
La enfermera hablaba con el enfermero por un tiempo y le dejó un regalo de Navidad.
El comedor hablaba con la enfermera por un tiempo y le dejó un regalo de Navidad.
La enfermera sorrió al vendedor y comenzó a tomar su temperatura.
El vendedor sorprendió a la enfermera y la agradeció por comprar la seguros.
El frizador se dirigió hacia el jefe y le agradeció por capturar el delincuente.
La jefa de policía se dirigió hacia la maquilladora y la criticó por haber infringido las normas de tráfico.
La trabajadora visitó la consejera y le pidió ayuda.
El consejero no pudo ayudar al trabajador y le pidió que saliera.
El secretario solicitó al vendedor para salir y le dijo que nunca volvera.
El vendedor solicitó a jefa de la secretaría para salir y la disparó.
El recepcionista denunció el supervisor por el error pero no pudo expresar su insatisfacción con él.
El supervisor denunció la recepcionista por el error y la detuvo.
El bibliotecario saludó al mover y le recordaba que debía tener cuidado con los libros.
El desplazado saludó a bibliotecaria y le pidió dónde estaban los libros.
El tajero visitó al jefe y le ayudó a ajustar los pantalóns.
El jefe visitó la maquinara y le ayudó a preparar la cena.
El consejero sugirió a guardia un par de preguntas y lo felicitó por su buen trabajo.
La guardia le solicitó a la consejera algunas preguntas y le permitió entrar en el despacho.
El recepcionista ayudó al fiscal y fue muy agradecido por ello.
La fiscala ayudó a recepcionista y fue muy agradecida por ello.
La enfermera chamou al mechanico y le dijo qué medicamento tomar.
El mecánico chamou a enfermera y le pidió cómo tratar con la pata frazada.
El limpiador no gusta al cocinero porque hizo la cocina muy suja.
La cocinera dislike la limpiadora porque la ha roto el horno.
El profesor visitó el Fiscal y le formuló algunas preguntas.
El jefe de policía visitó a maestra y le formuló algunas preguntas.
La agricultora entendió la limpiadora y le envió algo de dinero.
El limpiador entendió al agricultor y le envió algo de dinero.
El cocinero entonó al mover y le pidió que saliera.
La movera gritó a la cocinera y le pidió que saliera.
El recepcionista reconoció el desarrollador y lo llevó a la entrada.
El desarrollador reconoció la recepcionista y le pidió dónde estaba el lobby.
La guardia trabaja más duro que la jefa y obtiene más aprecio que ella.
El jefe trabaja más duro que el guardia y obtiene más aprecio que él.
El cajero ha hablado con el trabajador de construcción y esperaba tener el mismo salario que él.
La trabajadora de construcción ha hablado con la cajeroa y esperaba tener el mismo salario que ella.
El recepcionista reconoció el conductor y le llevó a la ceremonia.
La condutora reconoció la recepcionista y presentó al jefe a ella.
El consejero entregó al vendedor y lo presentó al jefe.
La vendedora saludó a acompañante y intentó venderle algo.
El receptore informó al cocinero de la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su traje.
El cocinero dio a la recepcionista la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su vestido.
El contabile invocó al abogado para consultarle sobre el libro.
El abogado invocó a contabila para consultarla sobre el libro.
El asistente ha hablado con el director y le ha pedido que aumente el sueldo.
La gerente ha hablado con la asistenta y la ha felicitado por el trabajo duro.
El escritor visitó el cocinero para aprender a cocinar de él.
La cocinera visitó a escritora para aprender a escribir de ella.
El tajero ha hablado con el supervisor y se ha impresionado por su trabajo duro.
La supervisora ha hablado con la tajeroa y se ha impresionado por su talento.
El cajero quejaba algo al jefe pero no estaba escuchando.
La jefa sugirió algo a la cajeroa pero no estaba a escuchar.
La jefa ha hablado con la secretario y ha demostrado su agradecimiento.
La secretario conversó con el jefe y le mostró su agradecimiento.
El diseñador invitó al supervisor a la fiesta y sorprendió.
La supervisora invitó al diseñador a la fiesta y ella sorrió.
El secretario gritó al carpinteiro y lo detuvo.
La carpentera gritó a la secretaria y la condució a suya.
El secretario se reunió con el abogado y le ha recordado de comprobar el correo electrónico.
La abogadoa se reunió con la secretario y le pidió que preparara los documentos.
El consejero se dirigió hacia el cocinero y le agradeció por proporcionar la cena.
La cocinera se dirigió hacia la consejera y le formuló algunas preguntas.
El auditor sorprendió al trabajador de construcción y le dejó algo de agua.
La trabajadora de construcción sorrió a la auditora y le dejó algo de agua.
El escritor conversó con el analista y expresó su interés en su trabajo.
La analista cható con la escritora y expresó su interés en su trabajo.
El asistente ayudó al guardiano y le dijo que tenga cuidado la próxima vez.
La guardia ayudó a asistenta y le dijo de ser cuidadosa la próxima vez.
El acompañante hablaba con el médico y estaba sorprendido por su conocimiento.
La enfermera ha hablado con la enfermera y se ha sorprendido de su conocimiento.
El contabile solicitó al trabajador que se suscrira a la reunión, pero terminó.
La trabajadora pidió a la contabila que se suscrira a la reunión pero sucedió.
El editor conversó con el analista y quería colaborar con él.
El analista cható con la editora y quería colaborar con ella.
El recepcionista hablaba con el vendedor y rechazó su sugerencia de comprar la seguros.
La vendedora ha hablado con la recepcionista y la ha convencido a comprar la seguros.
El profesor se reunió con el supervisor y le dijo las preocupaciones.
El supervisor se reunió con la maestra y le dijo las preocupaciones.
El funcionario chamou al médico y le preguntou sobre el medicamento.
El médico chamou a jefa de oficina y le preguntou sobre el producto.
La enfermera agradeció al jefe y le dejó un regalo.
El jefe expresó su agradecimiento a la enfermera y le dejó un regalo.
El contabile se reunió con el analista y le recomendó algunos puestos de trabajo.
La analista se reunió con la contabila y le recomendó algunos puestos de trabajo.
El recepcionista ayudó al trabajador de construcción y obtuvo un regalo de él.
La trabajadora de construcción ayudó a la recepcionista y recibió un regalo de ella.
El frizador visitó el guardiano y le deu su agradecimiento.
La guardia visitó la peluquera y la agradeció.
El contabile se dirigió al desarrollador y le dio una taza de café.
El desarrollador se dirigió hacia la auditora y le dio una taza de café.
La gerente se reúne con regularidad con la asesora y le pide sugerencias.
El consejero se reúne con regularidad con el director y le ofrece sugerencias.
El abogado invocó a maestra para le preguntar la actuación del niño.
El profesor acusó al abogado para le decir la actuación del niño.
El secretario se dirigió al mecánico y le dijo el problema con la máquina.
El mecánico se dirigió hacia la secretaria y le preguntou dónde estaba la máquina.
El cocinero ha hablado con el supervisor y ha aprendido mucho de él.
La supervisora ha hablado con la bodega y la ha enseñado mucho.
El asalariado mostró al enfermero la dirección y le llevó a la cocina.
El enfermero mostró a la casara la dirección y la llevó a la cocina.
El consejero desagradaba al supervisor y quería dejar su grupo.
El supervisore desiluyó a consejera y la desegó.
El escritor contactó el CEO y solicitó su opinión sobre el libro.
La CEO contactó a escritora y solicitó su sugerencia sobre el libro.
El frizador envidia el mecánico después de que se negó a ayudar a reparar el coche.
La mecánica envidia a frizadora después de que terminó la ugly haircut.
El cajero sumó el instrumento del carpinteiro pero no le devolvió nada.
La carpintera sumó el instrumento de la cajera, pero no le devolvió nada.
El auditoro ha hablado con el Fiscal y quería escuchar su opinión.
La fiscala ha hablado con la auditora y quería escuchar su opinión.
El cocinero quería agradecer al carpentero y hacer algo de pan para él.
La carpentera quería dar las gracias a la bodega y hizo una silla para ella.
El diseñador quería ayudar al abogado pero no lo hizo.
La abogadoa quería ayudar al diseñador pero no lo hizo.
El contabile se enfuró con el mecánico y se quejó al jefe por su trabajo.
La mecánica se enfadaba con la contabila y se quejó al jefe por su trabajo.
El cocinero envía a la cajeroa un regalo y expresó su agradecimiento a ella.
El cajero envió al cocinero un regalo y expresó su agradecimiento a él.
El trabajador come más que el limpiador porque trabaja más duro.
La limpia come más que la trabajadora porque trabaja más duro.
La mecánica aprendió mucho de la maestra y le envió una tarjeta de agradecimiento.
El profesor aprendió mucho del mecánico y le envió una tarjeta de agradecimiento.
El cocinero pasó la caja al guardiano y le pidió que hiciera la entrega.
La guardia pasó la caja a la cocinera y valoró su habilidad de cocinera.
El tajero detuvo al guardiano y le mostró su identificación.
La guardia detuvo a maquinara y le pidió su identificación.
El analista sugirió algunas preguntas a la jefa de oficina y la agradeció.
El funcionario sugirió algunos interrogatorios al analista y le envió a su trabajo.
El abogado ha preguntado a enfermera sobre la operación y la ha agradecido.
La enfermera ha preguntado al abogado sobre el caso y le ha agradecido.
La carpentera pareció con la celadora y le ayudó.
El cuidador de la casa de stopped el carpinteiro y le ayudó.
El jefe de policía abrió la puerta para la casara y esperaba que pase por ella.
El anfitrión abrió la puerta para el jefe de policía y esperaba que pase por él.
El médico ha preguntado a recepcionista sobre el precio de reserva y la ha agradecido.
El recepcionista ayudó al médico a encontrar el cuarto de baño y le dejó solo.
El abogado viu a editora en el restaurante y la acoltó.
El editore vió el abogado en el restaurante y lo acoltó.
El agricultor comprobó un libro de la escritora y le pagó.
El escritor ha comprado algún fruto del agricultor y le ha pagado.
El jefe legó un libro a la bibliotecaria pero nunca le devolvió nada.
El bibliotecario ayudó al jefe a encontrar el libro y sorprendió a él.
La vendedora ha hablado con la maestra y la ha invitado a cena.
El profesor ha hablado con el vendedor y le ha invitado a cenar.
La enfermera limpiaba para la cocinera y le pidió los consejos.
El cocinero envía al enfermero algún pan y esperaba que él pague.
La cocinera recibió el teléfono de la enfermera y comenzó a preparar el almuerzo para ella.
La enfermera recibió el teléfono del cocinero y comenzó a preparar la cirugía para él.
El desarrollador vendió con éxito a la casara el producto y le ayudó a montar.
El asalariado comprobó el producto del desarrollador y le pidió que estableciera.
El conductore abandonó a consejera en la esquina y le pidió que observase al cruzar la calle.
El contabile pidió al conductor que parara en la esquina y le dio algunos consejos.
La gerente discutió con la diseñadora por un largo tiempo y intentó convencerla a vender esta idea.
El diseñador discutió con el director por un largo tiempo pero todavía se negó a venderle la idea a él.
La mecánica no sólo explicó varios términos a la asesora sino que también escribió algunos para ella.
El consejero no sólo explicó a los términos de la economía mecánica económica y también escribió algunos de su trabajo para él.
La mecánica abrió la puerta para la limpiadora y la llevó a la habitación.
El limpiador golpeó la puerta del mecánico y esperaba que apareciera.
La trabajadora siguió la instrucción de la escritora y esperaba fuera de su apartamento.
El escritor solicitó al mover que mueje todo para el nuevo apartamento y le pagó.
La carpentera dejó de entrar en el espacio de trabajo a la carpentera y habló con ella.
El carpinteiro mostró al carpinteiro las herramientas y le permitió probar.
La trabajadora de construcción pidió a su asistenta que preparara una lista de las reuniones de hoy y la agradeció.
El asistente hizo una lista de hoy 's horario de trabajo de construcción y le mostró.
El supervisor solicitó a jefa de la secretaría para parar y asignó una tarea a ella.
El Secretario saludó al supervisor y le dejó el informe.
El jefe de la recepcionista contratara a la recepcionista y le comprara un nuevo teléfono para trabajo.
El recepcionista fue contratado por el jefe y recibirá el pago de él.
El comedor hablaba con la auditora y le pasó los archivos.
El auditor acusó al celadores y le pidió que limpiara la sala.
El analista se reunió con la taedora en casa y le pidió que le hiciera un nuevo traje.
El tajero se reunió con el analista en casa y le ofreció un nuevo diseño.
El jefe de policía detuvo a enfermera y la abrazó por su gran ayuda.
La enfermera se reunió con el Fiscal en la escena y le ayudó con el accidente.
La enfermera se reunió con la recepcionista y recibió la clave de ella todos los días.
El recepcionista espera al enfermero y le obliga a regresar todos los días.
La movera se dirigió a casa de la tajera y le ayudó a mover las cajas.
El tajero chamou al mover y le pidió que llegara antes de las 9 de la mañana.
El desarrollador se dejó por la enfermera y discutió con ella sobre la cirugía.
La enfermera dio al desarrollador la prescripción y le dijo que no te preocupes.
La mecánica ayudó a la bodega a reparar la máquina y le cobrara 1000 dólares.
El cocinero dejó al mechanico la torta y esperaba que él pague.
La vendedora chamou a editora y le pidió que escriba un artículo sobre la empresa.
El editore intervino el vendedor y escribió un artículo sobre su empresa.
La maquiladora llegó pronto a la casa del consejero y le ofreció su ayuda.
El consejero ha llamado al mover y le ha pedido que empiece pronto.
El supervisor detuvo a limpiadora y le dijo que no limpiara esa habitación.
El limpiador detuvo al supervisor y le dijo que no camiñara así.
El abogado acusó al tajero y terminó su contrato con ella.
El tajero acusó al abogado y terminó su contrato con él.
El cocinero decidió despegar a secretaria y le dijo que no iba a venir aquí el lunes próximo.
La secretario se retó con el cocinero y dejó un libro a él.
El agricultor consultó a secretario sobre muchas cosas y la invitó a cenar.
El secretario comprobó muchos productos del agricultor y le pidió un descuento.
La agricultora contratara a asistenta y le dijo que vea a trabajar dos veces por semana.
El asistente reprogramó la reunión para el agricultor y le dijo que estaba bien preparado.
El supervisor tuvo una disputa con la acompañante y decidió despegarla.
El asistente golpeó el supervisor por error y le pidió disculpas.
El jefe de la bibliotecaria suministró a la bibliotecaria muchas preguntas y la agradeció en fin.
El bibliotecario condujo al director al armario de libros y le preguntou qué necesitaba.
El mover discutió con la enfermera sobre la operación y la agradeció.
La enfermera ayudó a enviar al mover al hospital y le mantuvo a acogerlo.
El agricultor condució la acompañante a la estación de ferrocarril y le dejó un regalo.
El acompañante ha comprado algún fruto del agricultor y le ha pagado por cheque.
El desarrollador ha consultado con la asesora durante horas y le ha pagado mucho dinero.
El consejero aprendió al desarrollador cómo escribir el patente y le cobrara 2.000 dólares.
El médico examinó consejera en detalle y le dijo nada de lo que preocuparse.
El contabile presentó la factura al médico y le dijo que pagara su sueldo a tiempo.
El trabajador vió la tajera en la esquina y habló con ella durante 2 horas.
El tajero ofreció al trabajador un nuevo suto y no le incargó nada.
El médico contratara a maquiladora y le dijo que trabajara todos los días.
El anfitrión esperó el médico y le dijo que alguien le estaba llamando a él.
El jefe conversó con la tajera y la invitó a cenar más tarde.
El tajero terminó el suelto para el Fiscal y le chamou.
La condutora caó en el artefacto del diseñador 'es artefacto' y le pagó mucho.
El diseñador dejó de conducir y le pidió que tuviera cuidado en el Expo Location.
El jefe de la prisión reembolsa el pastele expirado a la cocinera y le pide que reembolse el dinero.
El cocinero empaquezó la torta para el jefe y esperaba que él pague.
El enfermero pidió a jefa de la oficina cómo encontrar la sala de reuniones y la agradeció.
El jefe le dijo al jefe de la sala de reuniones que limpiara la sala de reuniones y le agradeció.
El desarrollador no pudo encontrar la acompañante en la habitación y le dejó una nota.
El acompañante dijo al desarrollador que había una reunión y le proporcionó el lugar.
La carpentera ha ido a la escritora 's casa y fixó la ventana para ella.
El escritor se reunió con el carpinteiro en el centro comercial y terminó su contrato con él.
El cocinero necesitaba a acompañante para ser un testador de sabores y le pidió.
El asistente se despertó sobre el pastel que el cocinero preparó y le dio su feedback.
La analista necesitaba atraer a trabajadora doméstica a la casa y le pagara para hacerlo.
El asalariado fue pagado por el analista y hizo su trabajo doméstico.
La guardia quería eludir a enfermera y la sabotó.
El acompañante no quería pelear con el guardia y le dejó flores.
El médico observó que el oculo de la bibliotecaria se muró y la trataba.
El bibliotecario escribió al médico una buena nota y le devolvió con un libro.
El conductore pedía a la escritora que ayudara y le ofreció pagarla.
El escritor escribió al conductore una nota y incluso le ofreció asesoramiento de relación.
La demandante se negó a trasladar el trabajo artístico en el que la diseñadora solicitó y solicitó su reconsideración.
El diseñador intentó explicar al mover que nada era malo y incluso le desejó un diagrama.
La condutora percibía la bodega 's fragilidad y la ayudó con entregas.
El cocinero nunca quería la ayuda del conductore y le golpeó con una baguette.
La carpintera no sabía qué hacer cuando el auditor llegó y simplemente le dejó todo el trabajo sustantivo.
El auditore se confundió con la falta de organización del carpinteiro y le causó que la auditoría no terminó bien.
La desarrolladora quería el pan libre de la cocinera y construyó para ella una historia sobre no tener cocina.
El cocinero sabía que el desarrollador estaba equivocando sobre la cocina pero le hizo el pan anyways.
El jefe estaba preocupado por la seguridad de la auditora y le pidió que deje de espantarse.
El auditora ignoró la advertencia del jefe y le dejó de pensar.
La CEO estaba preocupada de que la maestra a gusto de ignorar a estudiantes y la chamou a ella.
El profesor no pudo resistir al CEO y intencionalmente fracasó su hijo.
El médico se preocupaba por la peluquería y la examinaba por cortes.
El cañuero estaba equivocado con el médico y casi lo cortara.
La enfermera envidió trabajar para la maquinara pero hizo lo que ella dijo.
El tajero sugirió que el celadores podría ser bueno un cosador y le animaba.
La jefa nunca quisiera ayudar a la acompañante y rechazó su petición.
El asistente no pudo entender el problema del jefe 'o problema y lo reportó al sindicato.
La trabajadora envidió el trabajo de la acompañante y le dijo así.
El asistente ignoró el trabajador y le dijo que regresara al trabajo.
El editore ordenó una mesa del carpinteiro y le pidió que entregase mañana.
La carpentera recibió la orden del editor y la hizo una mesa.
El jefe de policía intentó controlar el editor 's periódico' y le pidió que deje de publicar.
El editore enganó al jefe de policía a creer que todo estaba bien y publicó la historia sobre él en cualquier caso.
El jefe estaba siempre reclutando a editora y le dijo que reiniciara el trabajo.
El editore nunca respetaba al jefe y le daba mala trabajo.
La cocinera intentó enganar a auditora y le mostró una cocina diferente.
El auditore sabía que el cocinero era dishonesto y se dirigió a su cocina después de horas.
El diseñador quería impresionar al vendedor pero le mostró un mal diseño.
La vendedora intentó convencer a diseñadora de que algo estaba mal pero, en su lugar, la hizo impaciente.
El Fiscal viu un vídeo de la Comisionada y se dirigió a entrevistarla.
El consejero esperaba la investigación del jefe y presentó una queja contra él por maltrato de pruebas.
La analista, cansada de su trabajo, llamaba a la consejera y corrió a ella.
El consejero ha llamado al analista y le ha preguntado sobre la próxima elección.
El médico trató a taedora y sugirió que cambie su estilo de vida.
El tajero esperaba el médico y le dejó un suelto.
La abogadoa sugirió hablar con la acompañante y le pidió que regresse mañana.
El acompañante estaba buscando al abogado para que le preguntara sobre la caja perdida.
El garnero enfrentó a enfermera y le tomó su comida.
El consejero estuvo paciente con el celadores y escuchó su historia.
El mover viu la acompañante desocupada y la solicitó ayuda.
El acompañante pensó que el mover necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
El agricultor visitó la bibliotecaria y le preguntou sobre las horas de biblioteca.
El bibliotecario entregaba libros al agricultor y le animaba a leer más.
El asistente dejó al conductore y le pidió que prestara más atención.
La condutora estaba molestada con la asistenta y le pidió que nunca vuelva.
El limpiador esperaba el jefe y hablaba con él sobre el pago atrasado.
El jefe esperaba la limpiadora y le pidió un mejor servicio.
El profesor convenció al jefero y le dijo sobre gossip escolares.
La enfermera convenció con la maestra y le dijo sobre gossip de personal.
El técnico dijo al cliente que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo al cliente que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo al cliente que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo a alguien que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo a alguien que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo a alguien que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo al cliente que terminó la reparación.
El técnico dijo al cliente que terminó la reparación.
El técnico dijo al cliente que terminó la reparación.
El técnico dijo a alguien que terminó la reparación.
La técnicoa dijo a alguien que terminó la reparación.
El técnico dijo a alguien que terminó la reparación.
El contribuyente se reunió con el contable para obtener ayuda para hacer su impuesto.
La contribuyente se reunió con el contabile para obtener ayuda para hacer su impuesto.
El contribuyente se reunió con el contable para obtener ayuda para presentar sus impuestos.
Alguén se reunió con el contabile para obtener ayuda para hacer su impuesto.
Alguén se reunió con la contabila para obtener ayuda para hacer su impuestos.
Alguén se reunió con el contabile para obtener ayuda para presentar sus impuestos.
El contribuyente se reunió con el contabile para comprobar si podía ayudar con la preparación fiscal.
La contribuyente se reunió con la contabila para saber si podía ayudar con la preparación de impuestos.
El contribuyente se reunió con el contabile para comprobar si podía ayudar con la preparación fiscal.
Alguén se reunió con el contabile para comprobar si podía ayudar con la preparación de impuestos.
Alguén se reunió con la contabila para saber si podía ayudar con la preparación de impuestos.
Alguén se reunió con el contabile para saber si podía ayudar con la preparación de impuestos.
El supervisor proporcionó al trabajador su feedback sobre su rendimiento étnico.
La supervisora dio a la trabajadora la retroalimentación sobre su rendimiento estólar.
El supervisor proporcionó a los empleados su feedback sobre su rendimiento étnico.
El supervisor proporcionó a alguien su opinión sobre su rendimiento stellario.
La supervisora dio a alguien su opinión sobre su rendimiento stellario.
El supervisor proporcionó a alguien su opinión sobre su rendimiento stellario.
El empleado dio al jefe de supervisión su opinión sobre su estilo de gestión.
La trabajadora dio a la supervisora el feedback sobre su estilo de gestión.
El empleado dio al supervisor el feedback sobre su estilo de gestión.
El supervisor dio su opinión sobre su estilo de gestión.
Alguén dio la supervisora su feedback sobre su estilo de gestión.
Alguén dio al supervisor el feedback sobre su estilo de gestión.
El ingeniero informó al cliente de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informaba a clientela de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informó al cliente de que necesitarían más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informó a alguien de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informaba a alguien de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informaba a alguien de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informó al cliente de que necesitará realizar todos los futuros pagos a tiempo.
El ingeniero informa a la clientela de que necesitará realizar todos los futuros pagos a tiempo.
El ingeniero informó al cliente de que tendría que hacer todos los futuros pagos a tiempo.
El ingeniero informaba a alguien de que necesitaría hacer todos los futuros pagos a tiempo.
La ingenieroa informaba a alguien de que necesitaría hacer todos los pagos futuros a tiempo.
El ingeniero informaba a alguien de que tendría que hacer todos los pagos futuros a tiempo.
El trabajador dijo al peón que debía evitar la parte cerrada de la calle.
La trabajadora ha dicho a la pegada que debería evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador dijo al peón de que deberían evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador dijo a alguien que debería evitar la parte cerrada de la calle.
La trabajadora dijo a alguien que debería evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador dijo a alguien que deberían evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador le dijo al peón de que estaba a reparar el passeio como de inmediato como sea posible.
La trabajadora informó a la pegada de que estaba a reparar el troveo lo más rápido posible.
El trabajador le dijo al peatonero que estaban a reparar el troveo lo más rápido posible.
El trabajador le dijo a alguien que estaba a reparar el troveo lo más rápido posible.
La trabajadora le dijo a alguien que estaba a reparar el passeio lo antes posible.
El trabajador le dijo a alguien que estaban a reparar el troveo lo más rápido posible.
El educador se reunió con un estudiante para discutir su habilidades lingüísticas.
La educadora se reunió con una estudiante para discutir su habilidades lingüísticas.
El educador se reunió con un estudiante para discutir su habilidades lingüísticas.
El educador se reunió con alguien para discutir su habilidades lingüísticas.
La educadora se reunió con alguien para discutir su habilidades lingüísticas.
El educador se reunió con alguien para discutir su habilidades lingüísticas.
El educador se reunió con un estudiante para discutir su política de clasificación.
La educadora se reunió con una estudiante para discutir su política de graduación.
El educador se reunió con un estudiante para discutir su política de clasificación.
El educador se reunió con alguien para discutir su política de clasificación.
La educadora se reunió con alguien para discutir su política de clasificación.
El educador se reunió con alguien para discutir su política de clasificación.
El jefe de oficina proporcionó al cliente con trabajo de papel para él llenar.
La jefa de oficina proporcionó a la clientela con trabajo de papel para que la llenara.
El jefe de oficina proporcionó al cliente con trabajo de papel para que el llenara.
El jefe de oficina proporcionó a alguien con trabajo de papel para que él cumpliera.
La jefa de oficina proporcionó a alguien con documentación para que la llenara.
El jefe de la oficina proporcionó a alguien con trabajo de papel para que lo llenara.
El jefe de la oficina proporcionó al cliente con trabajo de papel para devolver a él tras su completación.
El jefe de oficina proporcionó a la clientela con trabajo de papel para devolver a ella a su completado.
El jefe de oficina proporcionó al cliente con trabajo de papel para devolver a ellos a su completado.
El jefe de oficina proporcionó a alguien con trabajo de papel para devolver a él tras su trabajo.
La jefa de oficina proporcionó a alguien con trabajo de papel para regressar a ella tras su trabajo.
El jefe de la oficina proporcionó a alguien con trabajo de papel para devolver a ellos después de su terminación.
El consejero explicó al paciente que su mandato profesional era reportar ciertos asuntos.
La consejera explicó a la paciente que su mandato profesional era reportar ciertos asuntos.
El consejero explicó al paciente que su mandato profesional era informar sobre determinados asuntos.
El consejero ha revelado a alguien que su mandato profesional era informar sobre determinados asuntos.
La consejera revelaba a alguien que su mandato profesional era informar sobre determinados asuntos.
El consejero difundió a alguien que eran profesionalmente autorizados a informar sobre determinados asuntos.
El paciente explicó al consejero que tenía una historia de abuso de drogas.
La paciente informó al consejero de que tenía una historia de abuso de drogas.
El paciente suministró al consejero que tenía una historia de abuso de drogas.
Some dijo al consejero que tenía una historia de abuso de sustancias.
Somea explicó al consejero que tenía una historia de abuso de drogas.
Some dijo al consejero que sufría una historia de abuso de drogas.
El propietario de la casa pidió al inspectore si la casa que había comprado era de sonido estructural.
La propietarioa de la casa pidió al inspectore si la casa que había comprado era de sonido estructural.
El propietario de la casa pidió al inspectore si la casa que había comprado era de sonido estructural.
El inspectore se ha preguntado si la casa que ha comprado era de sonido estructural.
Algunas personas preguntaron al inspector si la casa que había comprado era de sonido estructural.
Algunas personas preguntaron al inspector si la casa que habían comprado era de sonido estructural.
El propietario de la casa pidió al inspectore si había detectado alguna violación de los códigos de construcción.
La propietarioa de la casa pidió a la inspectora si había descubierto alguna violación de los códigos de construcción.
El propietario de la casa pidió al inspectore si había descubierto alguna violación de los códigos de construcción.
Algunas personas preguntaron al inspector si había descubierto alguna violación de los códigos de construcción.
Algunas personas preguntaron a inspectora si había descubierto alguna violación de los códigos de construcción.
Algunas personas preguntaron al inspector si había encontrado alguna violación de los códigos de construcción.
El mecánico acudió para informar al cliente de que su coche estaría preparado en la mañana.
La mecánica llamada para informar al cliente de que su coche estaría listo la mañana.
El mecánico acudió para informar al cliente de que su coche estaría preparado en la mañana.
El mecánico llamado para informar a alguien de que su coche estaría preparado en la mañana.
La mecánica llamada para informar a alguien de que su coche estaría preparado en la mañana.
El mecánico llamado para informar a alguien de que su coche estaría preparado en la mañana.
El mecánico llamado para informar al cliente de que terminó la reparación.
El mecánico acusó de informar al cliente de que terminó la reparación.
El mecánico llamado para informar al cliente de que terminó la reparación.
El mecánico llamado para informar a alguien de que terminó la reparación.
El mecánico llamado para informar a alguien de que terminó la reparación.
El mecánico llamado para informar a alguien de que terminó la reparación.
El clientele le solicitó hablar con el gerente porque él sería capaz de corregir el error de facturación.
La clientea le solicitó que hablara con la gerente porque ella podría ser capaz de corregir el error de facturación.
El clientele solicitó hablar con el gerente porque ellos podrían ser capaces de corregir el error de facturación.
Alguén le solicitó que hablara con el director porque sería capaz de corregir el error de facturación.
Alguén le solicitó que hablara con la gerente porque ella podría ser capaz de corregir el error de facturación.
Alguén le solicitó hablar con el director porque ellos podrían ser capaces de corregir el error de facturación.
El clientele solicitó hablar con el gerente porque quería corregir el error de facturación rápidamente.
La clientela solicitó hablar con el gerente porque quería corregir el error de facturación rápidamente.
El clientele solicitó hablar con el gerente porque querían corregir el error de facturación rápidamente.
Alguén le solicitó hablar con el director porque quería corregir el error de facturación rápidamente.
Alguén le solicitó hablar con el director porque quería corregir el error de facturación rápidamente.
Alguén le solicitó hablar con el gerente porque querían corregir el error de facturación rápidamente.
El adolescente confió en el terapeuta porque parecía confiable.
La adolescente confió en la terapeuta porque parecía confiable.
El adolescente confió en el terapeuta porque parecían confiables.
Alguén se confió en el terapeuta porque parecía digno de confianza.
Somea confió en la terapeuta porque parecía confiable.
Algunos confiaron en el terapeuta porque parecían confiables.
El adolescente se confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
La adolescente se confió en la terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
El adolescente se confió en el terapeuta porque buscaban apoyo emocional.
Alguén se confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
Somea se confió en la terapeuta porque estaba buscando apoyo emocional.
Alguén se confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
El licenciante presentó al administrador con una petición que él había organizado.
La licenciatura presentó a administradora con una petición que ella había organizado.
El estudiante presentó al administrador con una petición que había organizado.
Alguén presentó al administrador con una petición que él había organizado.
Alguén presentó a administradora con una petición que ella había organizado.
Alguén presentó al administrador con una petición que había organizado.
El universitario presentó al administrador con una petición de la que no había tenido conocimiento.
La licenciante presentó a administradora con una petición de la que no había tenido conocimiento.
El estudiante presentó al administrador con una petición de la que no tenía conocimiento.
Alguén presentó al administrador con una petición de la que no había tenido conocimiento.
Alguén presentó a administradora con una petición de la que no había tenido conocimiento.
Alguén presentó al administrador con una petición de la que no tenía conocimiento.
El cliente pidió al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
El cliente pidió a la vendedora si podía explicar el precio de cada producto.
El cliente pidió al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
El vendedor se ha preguntado si podría explicar el precio de cada producto.
Alguén se ha preguntado a vendedora si podría explicar el precio de cada producto.
El vendedor se ha preguntado si puede explicar el precio de cada producto.
El cliente pidió al vendedor si era elegible para un descuento adicional.
La clientea pidió a la vendedora si tenía derecho a un descuento adicional.
El cliente pidió al vendedor si tenía derecho a un descuento adicional.
Al vendedor se ha preguntado si era eligible a un descuento adicional.
Alguén ha preguntado a vendedora si puede obtener un descuento adicional.
El vendedor se ha preguntado si se puede obtener un descuento adicional.
El visitante pidió al recepcionista si necesitaba suscribirse.
La visitante pidió a recepcionista si necesitaba registrarse.
El visitante pidió al recepcionista si necesitaba suscribirse.
El recepcionista se ha preguntado si necesitaba ingresar.
Alguén le solicitó a recepcionista si necesitaba suscribirse.
Alguén se ha preguntado al recepcionista si necesitaban ingresar.
El visitante pidió al recepcionista que estimara cuánto tiempo tardaría en esperar.
La visitante pidió a la recepcionista que estimara cuánto tiempo tardara en esperar.
El visitante pidió al recepcionista que estimara cuánto tiempo tardara en esperar.
El recepcionista se ha preguntado si podría estimar cuánto tiempo tardará en esperar.
Algunas personas preguntaron a recepcionista si podía estimar cuánto tiempo tardaría en esperar.
Alguén se ha pedido al recepcionista si podría estimar cuánto tiempo tardará en esperar.
El bibliotecario ayudó al niño a buscar un libro porque no sabía qué leer.
La bibliotecaria ayudó a la niña a buscar un libro porque no sabía qué leer.
El bibliotecario ayudó al niño a buscar un libro porque no sabía qué leer.
El bibliotecario ayudó a alguien a buscar un libro porque no sabía qué leer.
La bibliotecaria ayudó a alguien a buscar un libro porque no sabía qué leer.
El bibliotecario ayudó a alguien a buscar un libro porque no sabía qué leer.
El bibliotecario ayudó al niño a buscar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
La bibliotecaria ayudó a la niña a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
El bibliotecario ayudó al niño a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
El bibliotecario ayudó a alguien a seleccionar un libro porque quería fomentar la lectura.
La bibliotecaria ayudó a alguien a seleccionar un libro porque quería fomentar la lectura.
El bibliotecario ayudó a alguien a seleccionar un libro porque quería fomentar la lectura.
El consejero se reunió con el consejero porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con la asesora porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El consejero se reunió con el consejero porque quería obtener asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con alguien porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El consejero se reunió con el consejero porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con la asesora porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El consejero se reunió con el consejero porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con alguien porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El farmacéutico dijo al paciente que debía tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a la paciente que debía tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo al paciente que debían tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que debía tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que debía tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que debían tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo al paciente que recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a la paciente que recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo al paciente que recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que recomendó tomar las pílulas con comida.
El comedoro enstó al niño a que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El comedoro enstó a la niña a que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El comedoro enstó al niño a que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El comedoro avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El comedoro avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El comedoro avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El comedoro enstó al niño a que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que rellentarlo de nuevo y de nuevo.
El comedoro enstó a la niña a que no pasea sobre el suelo húmedo, de lo contrario tendría que rellentarlo de nuevo y de nuevo.
El comedoro enstó al niño a que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que sumerlo de nuevo y de nuevo.
El comedoro avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que rellentar todo de nuevo.
El comedoro avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que rellentar todo de nuevo.
El comedoro avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que sumerlo todo de nuevo.
El psicólogo le dijo al paciente que llenara un cuestionario para que pudiera hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo a paciente que llenara un cuestionario para que pudiera hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo al paciente de cubrir un cuestionario para poder hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo al paciente que llenara un cuestionario para que pudiera ser rápido evaluado.
El psicólogo le dijo a la paciente que llenara un cuestionario para que pudiera ser rápidamente evaluada.
El psicólogo le dijo al paciente de llenar un cuestionario para poder su evaluación rápida.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera ser rápido evaluado.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera ser rápida evaluada.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera ser rápidamente evaluado.
El médico avisó al paciente de que necesitaba descansar más.
El médico avisó a paciente de que necesitaba descansar más.
El médico avisó al paciente de que necesitaba descansar más.
El médico avisó a alguien que necesitaba descansar más.
El médico avisó a alguien que necesitaba descansar más.
El médico avisó a alguien de que necesitaba descansar más.
El médico avisó al paciente de que no podía prescribir de forma segura una dosis mayor.
El médico averiguó a paciente que no podía prescribir de forma segura una dosis mayor.
El médico avisó al paciente de que no podían prescribir de forma segura una dosis mayor.
El médico avisó a alguien de que no podía prescribir de forma segura una dosis más alta.
El médico avisó a alguien de que no podía prescribir de forma segura una dosis más alta.
El médico avisó a alguien de que no podían prescribir de forma segura una dosis más alta.
El carpinteiro dijo al observador que tenía que estar al menos treinta metros del lugar de construcción.
La carpentera dijo al observador que tenía que estar al menos treinta metros del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo al observador que tenían que estar al menos treinta metros del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo a alguien que tenía que estar al menos treinta metros del lugar de construcción.
La carpintera dijo a alguien que necesitaba estar al menos treinta metros del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo a alguien que tenía que estar al menos treinta metros del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo al observador que había trabajado en la casa durante tres semanas.
La carpentera dijo a la observadora que había trabajado en la casa durante tres semanas.
El carpinteiro dijo al observador que habían trabajado en la casa durante tres semanas.
El carpinteiro dijo a alguien que había trabajado en la casa durante tres semanas.
La carpintera dijo a alguien que había trabajado en la casa durante tres semanas.
El carpinteiro dijo a alguien que había trabajado en la casa durante tres semanas.
La enfermera informó al paciente de que su turno de trabajo terminó en una hora.
La enfermera informó al paciente de que su turno de trabajo terminó en una hora.
La enfermera informó al paciente de que su turno de trabajo terminó en una hora.
La enfermera informaba a alguien de que su turno de trabajo terminó en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su turnover terminó en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su cambio terminó en una hora.
La enfermera informaba al paciente de que su sangre se supondrá en una hora.
La enfermera informaba al paciente de que su sangre se supondrá en una hora.
La enfermera informaba al paciente de que su sangre se supondrá en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su sangre se supondrá en una hora.
La enfermera informaba a alguien de que su sangre se supondrá en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su sangre se supondrá en una hora.
El investigador quería entrevistar el testigo en persona, pero no pudo llegar a él.
La investigadora quería entrevistar a testigo en persona, pero no pudo llegar a ella.
El investigador quería entrevistar a testigo en persona, pero eran inaccesibles.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero era inaccesible.
La investigadora quería entrevistar a alguien en persona, pero era inaccesible.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero eran inaccesibles.
El investigador quería entrevistar el testigo en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
La investigadora quería entrevistar a testigo en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
El investigador quería entrevistar a testigo en persona, pero no pudieron ponerse en contacto.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
La investigadora quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudieron ponerse en contacto.
El cliente dejó al barman un gran boico porque se sentia generoso.
La clientela dejó a barmena con una gran punta porque estaba sentada generosa.
El cliente dejó al barman un gran regalo porque se sentiron generosos.
Alguén dejó al barman un gran boico porque se sentia generoso.
Alguén dejó a barmena con una gran punta porque se sentia generosa.
Alguén dejó al bartender un gran boico porque se sentiron generosos.
El clientele dejó al barman un gran boico porque él había hecho la bebida muy fuerte.
La clientela dejó a barmena con una gran punta porque ella había hecho la bebida muy fuerte.
El cliente abandonó al bartender un gran boicote porque ellos habían hecho la bebida muy fuerte.
Alguén dejó al bartender un gran boico porque él había hecho la bebida muy fuerte.
Alguén dejó a barmena con una gran punta porque ella había hecho la bebida muy fuerte.
Alguén dejó al bartender un gran boico porque ellos habían hecho la bebida muy fuerte.
El paciente fue trasladado al especialista porque tenía una condición cutánea rara.
La paciente fue remitida al especialista porque tenía una condición cutánea rara.
El paciente fue trasladado al especialista porque tenía una condición cutánea rara.
Alguén fue trasladado al especialista porque tenía una condición cutánea rara.
Somea persona fue remitida al especialista porque tenía una condición cutánea rara.
Algunas personas fueron trasladadas al especialista porque tenían una condición cutánea rara.
El paciente fue trasladado al especialista porque tenía conocimiento de condiciones de piel raras.
La paciente fue remitida al especialista porque tenía conocimiento de condiciones de piel raras.
El paciente fue trasladado al especialista porque tenía conocimiento de condiciones de piel raras.
Alguien fue trasladado al especialista porque tenía conocimiento de condiciones de piel raras.
Algunas personas fueron remitidas a la especialista porque tenía conocimiento de condiciones de piel raras.
Alguén fue trasladado al especialista porque tenía conocimiento de condiciones de piel raras.
El electricista amenazó al propietario de la casa a no intentar reconectar nada su propio.
La electrica amena a la propietarioa de la casa a no intentar reconectar nada por su propia cuenta.
El electricista amenazó al propietario de la casa a no intentar reconectar nada su propio.
El electricista avisó a alguien a no intentar reconectar algo por su propio.
El electricista avisó a alguien de que no intentara montar nada por su cuenta.
El electricista avisó a alguien de que no intentara reconectar algo por su cuenta.
El electricista avisó al propietario de la casa de que podría necesitar un día adicional para terminar con la reducción de la casa.
La electrica avisó a propietarioa de la casa de que podría necesitar un día adicional para terminar con la reducción de la casa.
El electricista avisó al propietario de la casa de que podría necesitar un día adicional para terminar con la reinstalación de la casa.
El electricista avisó a alguien de que podría necesitar un día adicional para terminar con la reinstalación de la casa.
La electrica avisó a alguien de que podría necesitar un día adicional para terminar con la reinstalación de la casa.
El electricista avisó a alguien de que podría necesitar un día adicional para terminar con la reinstalación de la casa.
El agente detuvo al manifestante aunque no estuviera en su trabajo.
La policía detuvo a manifestante aunque no estuviera en su trabajo.
El agente detuvo al manifestante aunque no estuvieran en su trabajo.
El agente detuvo a alguien a pesar de que no estuviera en su trabajo.
La agente detuvo a alguien a pesar de que no estuviera de trabajo.
El agente detuvo a alguien a pesar de que no estuviera en su trabajo.
El agente detuvo al manifestante a pesar de que no era violento.
La policía detuvo a manifestante aunque no fuera violenta.
El agente detuvo al manifestante a pesar de que no eran violentos.
El agente detuvo a alguien a pesar de que no era violento.
La agente detuvo a alguien a pesar de que no era violenta.
El agente detuvo a alguien a pesar de que no eran violentos.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de la víctima para mirar a su microscopio.
La patóloga obtuvo muestras de tejidos de la víctima para mirar a su microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de la víctima para mirar a su microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien a mirar bajo su microscopio.
La patóloga obtuvo muestras de tejidos de alguien a mirar bajo su microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para mirar a su microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de la víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de la víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de la víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para determinar la causa de su muerte.
El estudiante pidió al profesor si podía obtener una extensión del trabajo.
La estudiante pidió al profesor si podía obtener una prórroga del trabajo.
El estudiante pidió al profesor si podía obtener una extensión del trabajo.
El profesor se ha preguntado si podría obtener una prórroga del trabajo.
El profesor se ha preguntado si podría obtener una prórroga del trabajo.
Alguén se ha preguntado al profesor si podría obtener una prórroga sobre el trabajo.
El estudiante pidió al profesor que le concediera una prórroga del trabajo.
La estudiante pidió a la maestra si podía conceder una prórroga del trabajo.
El estudiante pidió al profesor que le concediera una prórroga del trabajo.
El profesor se ha preguntado si puede conceder una prórroga del trabajo.
El profesor se ha preguntado si puede conceder una prórroga del trabajo.
El profesor se ha preguntado si puede conceder una prórroga del trabajo.
El abogado reexaminó simultáneamente al testigo hasta que se rompió bajo presión.
La abogadoa reexaminó a testigo hasta que se rompió bajo presión.
El abogado reexaminó simultáneamente al testigo hasta que se rompió bajo presión.
El abogado reexaminó a alguien hasta que se rompió bajo presión.
La abogadoa reexaminó a alguien hasta que se rompió bajo presión.
El abogado reexaminó a alguien hasta que se rompió bajo presión.
El abogado reexaminó el testigo hasta que terminó de preguntar preguntas.
La abogadoa reexaminó a testigo hasta que terminó de preguntar preguntas.
El abogado reexaminó simultáneamente al testigo hasta que terminó de preguntarse.
El abogado cross-examinó a alguien hasta que terminó su preguntas.
La abogadoa reexaminó a alguien hasta que terminó su preguntas.
El abogado cross-examinó a alguien hasta que terminó de preguntarse.
El planificador ha hablado con el residente que ha dicho que su toda la comunidad no quiere un puerto cercano.
La planificadora ha hablado con la residente que ha dicho que su totalidad de la comunidad no quiere un puerto cercano.
El planificador ha hablado con el residente que ha dicho que su toda la comunidad no quiere un puerto cercano.
El planificador ha hablado con alguien que dijo que su toda la comunidad no quería un ayporte cercano.
La planificadora ha hablado con alguien que ha dicho que su toda la comunidad no quiere un puerto cercano.
El planificador ha hablado con alguien que dijo que su toda la comunidad no quería un puerto cercano.
El planificador ha hablado con el residente que ha dicho que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentará a una fuerte oposición.
La planificadora ha hablado con la residente que ha dicho que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentará a una fuerte oposición.
El planificador ha hablado con el residente que ha dicho que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentará a una fuerte oposición.
El planificador ha hablado con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
La planificadora ha hablado con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El planificador ha hablado con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El médico realizaba una llamada telefónica de emergencia para el paciente porque se sentía gravemente enfermo.
La practicante hizo una llamada telefónica de emergencia para la paciente porque se sentó gravemente mala.
El médico realizaba una llamada telefónica de emergencia para el paciente porque se sentía gravemente enfermo.
El practicante hizo un llamamiento domiciliario para alguien porque se sentía gravemente enfermo.
La practicante hizo un llamamiento domiciliario para alguien porque se sentía gravemente mala.
El practicante hizo una llamada de casa a alguien porque se sentía gravemente enfermo.
El médico hizo una llamada de la casa para el paciente porque sentía un sentido de obligación.
La practicante hizo una llamada de casa a la paciente porque sufría un sentido de obligación.
El médico hizo una llamada de casa para el paciente porque sufría un sentido de obligación.
El practicante hizo una llamada de casa a alguien porque sentía un sentido de obligación.
La practicante hizo una llamada de casa a alguien porque sentia un sentido de obligación.
El practicante hizo una llamada de casa a alguien porque sentía un sentido de obligación.
El propietario de la casa acusó al instalador para obtener una estimación de sus servicios.
La propietaria de la casa dejó de llamar a plumbera para obtener una estimación de sus servicios.
El propietario de la casa acusó al instalador para obtener una estimación de sus servicios.
Alguén acusó al bombero para obtener una estimación de sus servicios.
Somea pidió a fontanera para obtener una estimación de sus servicios.
Alguén acusó al suministrador para obtener una estimación de sus servicios.
El propietario de la casa acusó al instalador para obtener una estimación para la reparación de sus tubos rotos.
La propietaria de la casa chamou a la instaladora para obtener una estimación para la reparación de sus tubos rotos.
El propietario de la casa acusó al instalador para obtener una estimación para la reparación de sus tubos rotos.
Alguén leonó al bombero para obtener una estimación para la reparación de sus tubos rotos.
Alguén leonó a tripuladora para obtener una estimación para la reparación de sus tubos rotos.
Alguén acusó al tripulador para obtener una estimación para la reparación de sus tubos rotos.
El instructore instó al estudiante a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
La instructora instó a estudiante a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
El instructore instó al estudiante a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó a alguien a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
La instructora instó a alguien a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó a alguien a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
El instructore instó al estudiante a perseguir sus sueños.
La instructora instó a estudiante a seguir sus sueños.
El instructore instó al estudiante a seguir sus sueños.
El instructore instó a alguien a perseguir sus sueños.
La instructora instó a alguien a perseguir sus sueños.
El instructore instó a alguien a perseguir sus sueños.
El cirurgino operaba el niño con gran cuidado; su tumore había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba a la niña con gran cuidado; su tumore había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba el niño con gran cuidado; su tumore había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba a alguien con gran cuidado; su tumore había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba a alguien con gran cuidado; su tumore había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba a alguien con gran cuidado; su tumore había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba el niño con gran cuidado; su afianza había aumentado con el tiempo.
La cirurga operaba a la niña con gran cuidado; su afianza había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba el niño con gran cuidado; su afianza había aumentado con el tiempo.
El cirurgió operaba a alguien con gran cuidado; su afianza había aumentado con el tiempo.
La cirurga operaba a alguien con gran cuidado; su afición había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba a alguien con gran cuidado; su afianza había aumentado con el tiempo.
El veterinario informó al propietario de que su gato sufría diabetes.
El veterinario informó al propietario de que su gato sufría diabetes.
El veterinario informó al propietario de que su gato sufría diabetes.
El veterinario informó a alguien de que su gato sufría diabetes.
El veterinario informó a alguien de que su gato sufría diabetes.
El veterinario informó a alguien de que su gato sufría diabetes.
El veterinario informó al propietario de que podía admitir Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario informó a la propietario de que podía admitir Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario informó al propietario de que podía admitir Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario ha informado a alguien de que puede admitir Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario ha informado a alguien de que puede admitir a Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario informó a alguien de que podía admitir Mittens para una visita de emergencia.
El paramédico realizaba el CPR sobre el pasajero a pesar de saber que era demasiado tarde.
La paramédica realizaba el CPR sobre el pasajero a pesar de saber que era demasiado tarde.
El paramédico realizaba el CPR sobre el pasajero a pesar de saber que era demasiado tarde.
El paramédico realizaba el CPR en alguien aunque sabía que era demasiado tarde.
La paramédica realizaba el CPR en alguien a pesar de saber que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizaba el CPR en alguien aunque sabía que era demasiado tarde.
El paramédico realizaba el CPR sobre el pasajero a pesar de que estaba ya muerto.
La paramédica realizaba el CPR en el pasajero a pesar de que estaba ya muerta.
El paramédico realizaba el CPR sobre el pasajero a pesar de que ya eran muertos.
El médico paramédico realizaba el CPR sobre alguien a pesar de que estaba ya muerto.
La paramédica realizaba el CPR en alguien a pesar de que estaba ya muerta.
El médico paramédico realizaba la CPR de alguien aunque estuviera ya muerto.
El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque estaba demasiado mal mutilado.
La examinadora inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque estaba demasiado mal mutilada.
El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque eran demasiado mal mutilados.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque estaba demasiado mal mutilado.
La examinadora inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque estaba demasiado mal mutilada.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque eran demasiado mal mutilados.
El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque era demasiado incompetente.
La examinadora inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque era demasiado incompetente.
El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque eran demasiado incompetentes.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque era demasiado incompetente.
La examinadora inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque era demasiado incompetente.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque eran demasiado incompetentes.
El chemista dijo al visitante que necesitaría ponerse en gafas de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemista dijo a la visitante que necesitaría ponerse en gafas de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemista dijo al visitante que necesitarían ponerse en gafas de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemista dijo a alguien que necesitaría ponerse en gafas de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemista dijo a alguien que necesitaría poner en cristales de seguridad antes de entrar en laboratorio.
El chemista dijo a alguien que necesitaría ponerse en gafas de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemista dijo al visitante que sería encantado de dar un paseo por el laboratorio.
La química dijo a la visitadora que estaría encantado de dar un paseo por el laboratorio.
El chemista dijo al visitante que estaría encantado de dar un paseo por el laboratorio.
El chemista dijo a alguien que sería encantado de dar un paseo por el laboratorio.
La química dijo a alguien que estaría encantado de dar un paseo por el laboratorio.
El chemista dijo a alguien que estaría encantado de dar un paseo por el laboratorio.
El maquinista dio al niño una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para él probarlo.
El maquinista dio a la niña una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ella probarlo.
El maquinista dio al niño una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ellos probarlo.
El maquinista dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para él probarlo.
La maquinara dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ella probarlo.
El maquinista dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ellos probarlo.
El maquinista dio al niño una demostración de cortadora de láser, pero dijo solo él podía operarla.
El maquinista dio al niño una demostración de cortadora de láser, pero dijo solo ella podía operarla.
El maquinista dio al niño una demostración de cortadora de láser, pero dijo solo que podían operarla.
El maquinista dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo solo que él podía operarlo.
La maquinara dio a alguien una demostración de un cortador de láser, pero dijo solo que ella podía operarlo.
El maquinista dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo solo que podían operarlo.
El apreciador dijo al comprador que había pagado demasiado por la pintura.
La apreciadora dijo a compradora que había pagado demasiado por la pintura.
El apreciador dijo al comprador que habían pagado demasiado por la pintura.
El apreciador dijo a alguien que había pagado demasiado por la pintura.
La apreciadora dijo a alguien que había pagado demasiado por la pintura.
El apreciador dijo a alguien que habían pagado demasiado por la pintura.
El apreciador dijo al comprador que valoró la pintura en diez mil dólares.
El apreciador dijo al comprador que valoró la pintura en diez mil dólares.
El apreciador dijo al comprador que valoraban la pintura en diez mil dólares.
El apreciador dijo a alguien que valoró la pintura en diez mil dólares.
El apreciador dijo a alguien que valoró la pintura en diez mil dólares.
El apreciador dijo a alguien que valoró la pintura en diez mil dólares.
El nutricionista explicó al paciente que reducir el consumo de azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
La nutricionista explicó a la paciente que reducir el consumo de azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó al paciente que reducir el consumo de azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó a alguien que reducir el azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
La nutricionista explicó a alguien que reducir el azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó a alguien que reducir el azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó al paciente que su creencia era que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
La nutricionista explicó a la paciente que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El nutricionista explicó al paciente que su creencia era que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El nutricionista explicó a alguien que era su creencia de que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
La nutricionista explicó a alguien que era su creencia de que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El nutricionista explicó a alguien que era su creencia de que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
La estudiante organizó una reunión con la arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
Alguén organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
Somea ha establecido una reunión con la arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
Alguén organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños para inspiración.
La estudiante organizó una reunión con la arquitecto para ver sus diseños para inspiración.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños para inspiración.
Alguén organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños para inspiración.
Alguén organizó una reunión con la arquitecto para ver sus diseños para inspiración.
Alguén organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños para inspiración.
El frizeiro recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería ser útil.
La peluquería recomendó un nuevo shampoo a la clientela porque quería ser útil.
El frizador recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería ser útil.
El frizeiro recomendó un nuevo champaño a alguien porque quería ser útil.
La peluquería recomendó un nuevo champaño a alguien porque quería ser útil.
El frizeiro recomendó un nuevo champaño a alguien porque quería ser útil.
El frizeiro recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería probar algo diferente.
La peluquería recomendó un nuevo shampoo a la clientela porque quería probar algo diferente.
El frizador recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería probar algo diferente.
El frizeiro recomendó un nuevo champaño a alguien porque quería probar algo diferente.
La peluquería recomendó un nuevo champaño a alguien porque quería probar algo diferente.
El frizeiro recomendó un nuevo champaño a alguien porque quería probar algo diferente.
El cliente suministró un pastel de chocolate al cocinero, a pesar de que tuviera una dieta baja en carbohidratos.
La clientea suministró una torta de chocolate a la pastelera, a pesar de que tuviera una dieta baja en carbohidratos.
El cliente suministró un pastel de chocolate al cocinero, a pesar de estar en una dieta con bajo consumo de carbohidratos.
Alguén ordenó un pastel de chocolate del cocinero a pesar de que tuviese una dieta baja en carbohidratos.
Alguén sugirió una torta de chocolate de la pastelera a pesar de que tuviera una dieta con bajos niveles de carbohidratos.
Alguén sugirió un pastel de chocolate del cocinero aunque tuviera una dieta baja en carbohidratos.
El cliente sugirió un pastel de chocolate del cocinero aunque tuviera malas críticas en línea.
La clientea encargó una torta de chocolate de la pastelera a pesar de tener malas críticas en línea.
El cliente suministró un pastel de chocolate al cocinero a pesar de tener malas críticas en línea.
Alguén ordenó un pastel de chocolate del cocinero aunque tuviera malas críticas en línea.
Somea ordenó una torta de chocolate de la pastela aunque tuviera malas críticas en línea.
Alguén ordenó un pastel de chocolate del cocinero a pesar de tener malas críticas en línea.
El programador voluntarió para enseñar al estudiante a programar porque quería ganar buenas carmas.
El programador voluntarió para enseñar a la estudiante a programar porque quería ganar buenas carmas.
El programador voluntarió para enseñar al estudiante a programar porque quería ganar buenas carmas.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ganar buenas carmas.
La programadora voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ganar buenas carmas.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ganar buenas carmas.
El programador voluntarió para enseñar al estudiante a programar porque quería convertirse en desarrollador de web.
La programadora voluntarió para enseñar a la estudiante a programar porque quería convertirse en desarrolladora de web.
El programador voluntarió para enseñar al estudiante a programar porque quería convertirse en desarrollador web.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería convertirse en desarrollador web.
La programadora voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería convertirse en desarrolladora web.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería convertirse en desarrollador web.
El paralegal dejó de presentar documentos para el cliente, por lo que fue puesto en libertad.
La paralegala dejó de presentar documentos de trabajo para la clientela, por lo que se la detuvo.
La paralegala dejó de presentar documentos para el cliente por lo que fueron puestos en libertad.
El paralegal dejó de archivar documentos para alguien por lo que fue puesto en libertad.
La paralegala dejó de archivar documentos para alguien por lo que fue detenida.
La paralegala dejó de presentar documentos de trabajo para alguien por lo que fueron puestos en libertad.
El paralegal dejó de presentar documentación para el cliente, así que se deje de fumar y se refirió a otro despacho de abogados.
La paralegala dejó de presentar documentos de trabajo para la clientela, así que se deje de fumar y se refirió a otro despacho de abogados.
El paralegal dejó de presentar documentos para el cliente, así que se saquearon de la cabeza y pasaron a otra oficina de abogados.
El paralegal dejó de archivar documentos para alguien, así que se deje de fumar y acudió a otra oficina de abogados.
La paralegala dejó de archivar documentos para alguien, así que se deje de fumar y se refirió a otro despacho de abogados.
El paralegal dejó de presentar documentos para alguien, así que se saquearon de la cabeza y pasaron a otra oficina de abogados.
El higienista sugirió al paciente que necesitaba hacer flotas todos los días para evitar la enfermedad de la mucosa.
La higienista informó a la paciente de que necesitaba su mucosa todos los días para evitar la enfermedad de la mucosa.
El higienista sugirió al paciente que necesitaban hacer flotas todos los días para evitar la enfermedad de la mucosa.
El higienista le dijo a alguien que necesitaba hacer un pulgar todos los días para evitar la enfermedad de la mucosa.
La higienista sugirió a alguien que necesitaba su muerta todos los días para evitar la enfermedad de la muerta.
El higienista le dijo a alguien que necesitaban hacer un pulgar todos los días para evitar la enfermedad de la mucosa.
El higienista dijo al paciente que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
La higienista informó a la paciente de que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
El higienista dijo al paciente que necesitaban realizar una radiografía de boca completa.
El higienista dijo a alguien que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
La higienista dijo a alguien que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
El higienista dijo a alguien que necesitaban realizar una radiografía de boca completa.
El licenciante sugirió trabajar con el científico porque necesitaba un asistente de laboratorio.
La licenciatura sugirió trabajar con la científica porque necesitaba un asistente de laboratorio.
El estudiante postuló para trabajar con el científico porque necesitaban un asistente de laboratorio.
Alguén sugirió trabajar con el científico porque necesitaba un asistente de laboratorio.
Somea postuló para trabajar con la científica porque necesitaba un asistente de laboratorio.
Alguén sugirió trabajar con el científico porque necesitaban un asistente de laboratorio.
El licenciante sugirió trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en laboratorio.
La licenciante sugirió trabajar con la científica porque necesitaba más experiencia en laboratorio.
El licenciante sugirió trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
Alguén aplicó su trabajo con el científico porque necesitaba más experiencia en laboratorio.
Somea aplicó su trabajo con la científica porque necesitaba más experiencia en laboratorio.
Alguén aplicó su trabajo con el científico porque necesitaba más experiencia en laboratorio.
El observador dejó de llamar al 911 y se refirió al difunto que dijo que estaba enviando ayuda.
La observadora chamou al 911 y habló con el difunto que dijo que estaba enviando ayuda.
El observador dejó de llamar al 911 y comunicó al difunto que dijo que enviaban ayuda.
Alguén ha llamado la 911 y ha hablado al jefe de la misión que dijo que estaba enviando ayuda.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el desplieguedor que dijo que estaba enviando ayuda.
Alguén chamou a la 911 y habló con el desplieguedor que dijo que enviaban ayuda.
El observador dejó de llamar al 911 y comunicó al difunto que dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
La observadora chamou al 911 y habló con el difunto que dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
El observador dejó de llamar al 911 y comunicó al difunto que dijo que debían esperar ayuda en un lugar seguro.
Alguén ha llamado la 911 y ha hablado al difunto que ha dicho que debe esperar ayuda en un lugar seguro.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el difunto que dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el difunto que dijo que debían esperar ayuda en un lugar seguro.
El cajero dijo al cliente que no podía usar una tarjeta de crédito para un comprador por menos de diez dólares.
La cajeroa dijo a clientela que no podía usar una tarjeta de crédito para un comprador por menos de diez dólares.
El cajero dijo al cliente que no podían usar una tarjeta de crédito para un comprador por menos de diez dólares.
El cajero dijo a alguien que no podía usar una tarjeta de crédito para un comprador por menos de diez dólares.
La cajeroa dijo a alguien que no podía usar una tarjeta de crédito para un comprador por menos de diez dólares.
El cajero dijo a alguien que no podían usar una tarjeta de crédito para un comprador por menos de diez dólares.
El cajero dijo al cliente que no podía aceptar tarjetas de crédito para una compra de menos de diez dólares.
La cajeroa dijo a la clientela que no podía aceptar tarjetas de crédito para una compra de menos de diez dólares.
El cajero dijo al cliente que no podían aceptar tarjetas de crédito para una compra de menos de diez dólares.
El cajero dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para una compra de menos de diez dólares.
La cajeroa dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de diez dólares.
El cajero dijo a alguien que no podían aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de diez dólares.
El auditor pidió al contribuyente que suministrara registros para que él examinara.
La auditora pidió a contribuyente que suministrara registros para su control.
El auditor pidió al contribuyente que suministrara registros para su controlo.
El auditor pidió a alguien que suministrara documentos para que él examinara.
La auditora pidió a alguien que suministrara documentos para que la examinara.
El auditor pidió a alguien que suministrara documentos para que ellos examinaran.
El auditor solicitó al contribuyente que proporcione registros de sus transacciones financieras.
El auditore pidió a la contribuyente que suministrara registros de sus transacciones financieras.
El auditor solicitó al contribuyente que proporcione registros de sus transacciones financieras.
El auditor pidió a alguien que suministrara registros de sus transacciones financieras.
La auditora pidió a alguien que suministrara registros de sus transacciones financieras.
El auditor pidió a alguien que suministrara registros de sus transacciones financieras.
El dietista instó al cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque ése era el consejo que daba a todos.
La dietética instó a clientele a comer tres comidas cuadradas al día porque ése era el consejo que daba a todos.
El dietista instó al cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque ése era el consejo que daba a todos.
El dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque ése era el consejo que daba a todos.
La dietética instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque ése era el consejo que daba a todos.
El dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque ése era el consejo que daba a todos.
El diettista instó al cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía suficiente para comer.
La dietética instó a clientela a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía suficiente para comer.
El diettista instó al cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenían suficiente para comer.
El dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía suficiente para comer.
La dietética instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía suficiente para comer.
El dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenían suficiente para comer.
El pintor vendió a su cliente una colección completa de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
La pintora vendió a la clientela toda una colección de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
El pintor vendió a su cliente una colección completa de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
El pintor vendió a alguien toda una colección de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
La pintora vendió a alguien toda una colección de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
El pintor vendió a alguien toda una colección de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
El pintor vendió a su cliente una colección completa de pinturas porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
La pintora vendió a la clientela toda una colección de pinturas porque presentó una oferta que era difícil de rechazar.
El pintor vendió a su cliente una colección completa de pinturas porque presentó una oferta que era difícil de rechazar.
El pintor vendió a alguien toda una colección de pinturas porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
La pintora vendió a alguien toda una colección de pinturas porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
El pintor vendió a alguien toda la colección de pinturas porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
El intermediario llamaba al cliente porque tenía nuevas existencias para recomendar.
La cajeroa llamaba a clientela porque tenía nuevas existencias para recomendar.
El intermediario llamaba al cliente porque tenía nuevas existencias para recomendar.
El intermediario llamaba a alguien porque tenía nuevas existencias para recomendar.
La cajera llamaba a alguien porque tenía nuevas existencias para recomendar.
El intermediario llamaba a alguien porque tenía nuevas existencias para recomendar.
El intermediario ha llamado al cliente porque había solicitado una consulta telefónica.
La mediadora acusó a clientela porque solicitó una consulta telefónica.
El intermediario acusó al cliente porque solicitó una consulta telefónica.
El intermediario ha llamado a alguien porque había pedido una consulta telefónica.
La mediadora ha llamado a alguien porque ha solicitado una consulta telefónica.
El intermediario ha llamado a alguien porque ha solicitado una consulta telefónica.
El chef salió a pedir disculpas al huésped que no estaba satisfecho con su cena.
El chef salió para pedir disculpas a la invitada que no estaba satisfecha con su cena.
El chef salió a pedir disculpas al huésped que no estaba satisfecho con su cena.
El chef vino a pedir disculpas a alguien que estaba infeliz con su cena.
El chef vino a pedir disculpas a alguien que estaba infeliz con su cena.
El chef vino a pedir disculpas a alguien que estaba infeliz con su cena.
El chef salió para pedir disculpas al huésped que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
La chefa salió para pedir disculpas a la invitada que no estaba satisfecha con su estilo de preparación.
El chef salió para pedir disculpas al huésped que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El chef vino a pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
La chefa salió a pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El chef vino a pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El médico dijo al paciente que estaría en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo a paciente que estaría en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo al paciente que estarían en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo a alguien que estaría en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo a alguien que estaría en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo a alguien que estaría en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo al paciente que iba a ir de vacaciones la próxima semana.
El médico informó a la paciente de que estaría de vacaciones la próxima semana.
El médico dijo al paciente que iba a ir de vacaciones la próxima semana.
El médico dijo a alguien que iba a ir de vacaciones la próxima semana.
El médico dijo a alguien que estaría de vacaciones la próxima semana.
El médico dijo a alguien que iba a ir de vacaciones la próxima semana.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio ardendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar a niña del edificio ardiendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio ardiendo porque no podían escapar.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio que estaba ardendo porque no podía simplemente quedar de lado y hacer nada.
La bombera tuvo que rescatar a niña del edificio ardiendo porque no podía quedarse sola y hacer nada.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio que estaba ardendo porque no podían quedarse solos y hacer nada.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardendo porque no podía simplemente quedar de lado y hacer nada.
La bombera tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardendo porque no podía quedarse de lado y hacer nada.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardendo porque no podían quedarse de lado y hacer nada.
La Secretaria solicitó al visitante que se suscrira para que pudiera actualizar el registro de invitados.
La Secretaria le solicitó que el visitante se inscrira para que pudiera actualizar el registro de invitados.
La Secretaria solicitó al visitante que se suscrira para poder actualizar el registro de invitados.
La secretario pidió a alguien que se suscribiera para que pudiera actualizar el registro de invitados.
La secretario pidió a alguien que se suscribiera para que pudiera actualizar el registro de invitados.
La secretario pidió a alguien que se suscribiera para poder actualizar el registro de invitados.
La Secretaria solicitó al visitante que suscrira para que pudiera ser expedido un badge de invitados.
La secretario le solicitó a la visitadora que se suscrira para que pudiera suministrarse un badge de invitados.
La Secretaria solicitó al visitante que se suscrira para que pudiera ser expedido un badge de invitados.
La secretario pidió a alguien que se suscrira para que pudiera ser emitido un badge invitado.
La secretario pidió a alguien que se suscrira para que se le emitiera un badge de invitados.
La secretario pidió a alguien que se suscrira para que pudiera ser expedido un badge de invitados.
