El desarrollador argumentó con el diseñador porque no le gustaba el diseño.
La desarrolladora argumentó con la diseñadora porque su idea no puede ser implementada.
El mecánico dejó al jefe de trabajo un regalo porque ganó la lottería.
La mecánica dejó al jefero un regalo porque era su aniversario.
El mover dijo que agradece a la casara porque está agradecido.
La movinga dijo que le agradecería a la casara por limpiar el camión.
El asistente escaneó documentos para el analista porque le pidió.
La asistenta escaneó documentos para el analista porque sabe cómo usar la máquina de escanear.
El jefe dio al asalariado un aviso porque estaba satisfecho.
El jefe de la casara dio una tipificación a la celeradora porque era útil.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario porque era su trabajo.
La vendedora vendió algunos libros a la bibliotecaria porque quería aprender.
El abogado gritó a la maquilladora porque estaba lunado.
La abogadoa gritó a la maquilladora porque su trabajo era malo.
El cocinero preparó un plato para el profesor porque simplemente aprendió un nuevo plato.
La cocinera preparó un plato para la maestra porque está embarazada.
El mover saqueó al frizeiro porque estaba en forma.
La movera indigna la frizadora porque no se sentó bien.
El médico dijo al cocinero que trató el mejor.
El médico dijo a cocinera que tenía cáncer.
El agricultor ofreció las mazás a la celadora, porque tenía demasiados de ellas.
La agricultora ofreció las mazás a la anfitriona, porque quizás las quisiera.
El CEO ayudó a enfermera porque quería ayudar.
La CEO ayudó a enfermera porque necesitaba ayuda.
El frizador se convenció del cocinero porque dio buenos consejos después de un corte de pelo.
La frizadora convenció a cocinera porque la cocinera le gustaba el alimento.
El desarrollador visitó el hairpinteiro porque necesitaba cortar su pelo.
La desarrolladora visitó la frizadora porque abrió un nuevo salón.
El gerente dijo al frizeiro que esperaba algo mejor.
La gerente dijo a frizadora que ella hizo un buen trabajo.
El conductor golpeó al funcionario porque estaba usando un teléfono móvil mientras conducía.
La condutora golpeó a jefa porque estaba usando un teléfono móvil mientras cruzaba una calle.
El auditore descubrió que el desarrollador cometó el fraude porque es dishonesto.
La auditora detuvo el blanqueo del desarrollador porque descubrió los documentos clave.
El CEO aumentó el sueldo del recepcionista, porque él es generoso.
La CEO ha aumentado el sueldo de la recepcionista, porque su trabajo ha sido bueno.
El guarda salvou al editor de los delincuentes porque estaba de trabajo.
La guarda rescató a editora de los criminales porque necesitaba ayuda.
El asistente comprobó un nuevo ordenador debido a una recomendación del vendedor, porque es persuasivo.
La asistenta adquirió un nuevo ordenador debido a una recomendación del vendedor, porque quería aumentar la productividad.
La auditora ha comprado a guardia un regalo porque está agradecida.
El auditore ha comprado al guardiano un regalo porque es efectivo.
La Secretaria ha pedido al mover cuándo está disponible.
La Secretaria le solicitó al mover qué podía hacer para ayudar.
El vendedor ha hablado con el limpiador porque quería vender el coche.
La vendedora ha hablado con la limpiadora porque quería comprar un tubo.
El agricultor pidió al diseñador qué podía hacer para ayudar.
La agricultora pidió a diseñadora sobre qué estaba trabajando.
El mecánico cargaba al auditor con cientos de dólares aunque no había realizado ningún trabajo.
La mecánica cargaba a la auditora con cien dólares, aunque sólo tenía ochenta dólares.
El gerente dejó de fumar al cocinero porque estaba deprimido.
La gerente dejó de fumar a cocinera porque era demasiado rebelde.
El médico prescribió el medicamento al diseñador, porque pensaba que la enfermedad podía curarse.
El médico prescribió los medicamentos a la diseñadora, porque estaba mala.
El trabajadora corró contra el frizeiro porque sugirió que sería fácil.
La trabajadora retó contra la frizadora porque es lenta.
El médico debía al cajero el dinero porque no pagó la vodka.
El médico debía el dinero a la cajeroa porque pagó por la vodka.
El cañero gritó al conductor porque accidenteó el coche.
La frizadora disparó contra la conductora porque se sentía encausada.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero porque es un experto en la construcción de sitios web.
El desarrollador construyó una página web para el tajero porque quiere vender prendas en línea.
El agricultor corrió más rápido que el tajero porque estaba en forma.
La agricultora corrió más rápido que la cañera porque era más débil.
El mecánico corrigió el problema para el editor y él cargaba mil dólares.
La mecánica corrigió el problema para el editor y la editora es grata.
La recepcionista recibió a abogadoa porque esto forma parte de su trabajo.
El recepcionista recibió al abogado porque es su primer día de trabajo.
El gerente dejó de trabajar al limpiador porque estaba esclavo.
La gerente dejó de trabajar a limpiadora porque es demasiado  malas.
La limpiadora odia al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
El limpiador odia al desarrollador porque siempre deja la habitación suja.
El mecánico contratara al asistente porque necesitaba ayuda.
La mecánica ha contratado a asistenta porque su trabajo ha sido el mejor durante la entrevista.
La escritora entrevistaba a gerente porque quería escribir un nuevo libro.
El escritor ha entrevistado al gerente porque él es muy exitoso.
El médico dijo a enfermera que estaba ocupado.
El médico dijo a enfermera que puede volver a su casa.
El trabajador de construcción terminó su trabajo con el consejero porque su trabajo era stressante.
La trabajadora de construcción terminó su contrato con la asesora porque ofreció excelentes consejos.
La editora llamaba a trabajadora de construcción porque quería saber cuándo la casa estaría preparada.
El editore acusó al trabajador de construcción porque sabía toda la historia.
El analista solicitó al secretario para reservar un vuelo porque viajará a extranjero.
El analista solicitó a jefa de reservar un vuelo porque sabe cómo hacerlo.
El carpinteiro prefiere trabajar con el diseñador porque puede ahorrar mucho tiempo.
La carpintera prefiere trabajar con la diseñadora porque siempre crea grandes diseños.
El vendedor intentó enganar al escritor pero fue capturado.
La vendedora intentó enganar a escritora pero terminó con el truco.
El cocinero preparó una sopa para el asalariado porque estaba probando un plato nuevo.
La cocinera preparara una sopa para la anfitriona porque ayudó a limpiar la habitación.
El carpinteiro hizo una mesa para el funerario porque tenía tiempo.
La carpentera hizo un escritorio para la jefa porque necesitaba un escritorio.
El cocinero sugirió al diseñador si su nuevo plato puede mejorarse.
La cocinera ha preguntado al diseñador si le plato nuevo le gusta.
La limpiadora dejó de llamar a guardia porque la guardia dejó de traer su clave.
El limpiador dejó de llamar al guardia porque es el único que puede entrar en la habitación.
El trabajador golpeó el cajero porque estaba bêbado.
La trabajadora golpeó a cajeroa porque dijo algo malo.
El comedor limpio la habitación para el diseñador y abandonó la habitación.
La enfermera limpiaba la habitación para la diseñadora y está agradecida.
El mecánico se envía al recepcionista porque estaba en buen estado de ánimo.
La mecánica saluda a recepcionista porque estaba sentada frente a la puerta.
La cocinera siempre enseña a asistenta nuevas técnicas para que ella algún día sea igual en competencia.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas porque le gusta enseñar a otros.
El agricultor dejó al profesor una bolsa de huevos porque estaba agradecido.
La agricultora dejó a maestra una bolsa de huevos porque ayudó a muchos niños.
El CEO comprara al contabile un coche porque es rico.
La CEO comprara al contabile un coche porque necesitaba uno.
El comedor limpio la sala de bibliotecario y solicitó una tipificación.
La enfermera limpiaba el cuarto de la bibliotecaria y estaba agradecida.
La bibliotecaria ayudó al director ejecutivo a encontrar el libro porque es su trabajo.
El bibliotecario ayudó al CEO a encontrar el libro porque le pidió que.
El jefe instó al escritor porque le gusta el libro.
El jefe instó a escritora porque escribió un buen libro.
El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor porque él solo entiende el código.
El desarrollador no pudo comunicarse con la escritora porque utilizó grandes palabras.
La enfermera corró de su trabajadora porque su sabor era horrible.
La enfermera corría de la trabajadora porque estaba muy ocupada.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, porque necesitaba entender el caso.
La abogadoa examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, pero puede haber sido falsamente acusada.
El desarrollador corrigió el secretario porque entendió mejor el problema.
El desarrollador corrigió la secretaria porque hizo un error.
El mover comprobó una cerveza para el cajero porque simplemente recibió el sueldo.
La trabajadora adquirió una cerveza para la cajeroa porque está fria.
El mover ha perdido la llamada del asistente porque estaba ocupado.
La maquiladora terminó la llamada de la asistenta porque quería programar la maquiladora.
Cuando el supervisor golpeó el editor, se enfuró en problemas.
Cuando el supervisore golpeó a editora, ella retó.
El asistente sugirió al médico si necesita ayuda.
La asistenta pidió al médico que le prestara algún dinero.
La trabajadora come más que la receptora como está en dieta.
El trabajador come más que el receptore ya que está hambre.
El trabajador de construcción miró al profesor porque estaba pido.
La trabajadora de construcción miró a la maestra porque entraba en la zona de construcción.
El secretario ha ido a una reunión con el trabajador de construcción porque estaba bajo un contrato para construir una casa.
La secretario ha ido a una reunión con la trabajadora de construcción porque se le ha pedido a.
El CEO no pudo entender al acompañante, porque era sordo.
La CEO no pudo entender a acompañante, porque hablaba demasiado rápido.
El carpinteiro hizo un león de madera para el contable porque es generoso.
La carpintera ha hecho un león de madera para la contabile porque es su aniversario.
El jefe protegó al escritor porque respalda la paz.
El juez protegó a escritora porque se encuentra bajo ataque.
El mecánico miró abajo al cajero porque es arrogante.
La mecánica miró abajo para la cajera porque su respiración era mala.
El encargado tiene más dinero que el acompañante ya que es más senior.
La gerente tiene más dinero que la acompañante ya que es más joven.
El analista argumentó con el diseñador, porque consideraba que el presupuesto es demasiado alto.
La analista argumentó con la diseñadora, porque ella se negó a re diseñar el trabajo.
El conductor gritó al tajero después de descubrir que la ventana está roto.
La condutora disparó sobre la maquina tras romper una ventana.
La jefa de trabajo condujo a jefa de supervisora para que se la despegó.
El funcionario desempeñó el supervisor por lo que se confundió.
El asistente se llamó al celadores porque dijo un chiste divertido.
La asistenta se llamó a celadoresa por haber oído el chiste.
El jefe elogió al contable porque estaba satisfecho.
La jefa elogió a contabila porque es profesional y paciente.
El jefe dijo al consejero que terminó el día de trabajo.
El jefe dijo al consejero que podría tener el día libre.
El comedor dejó a escritora un libro para su futura referencia.
El enfermero dejó al escritor un libro porque quería feedback.
El mecánico arrancó el coche del asalariado y luego emitió un recibo.
La mecánica arrancó el coche de la casara y entonces ella escribió una nota de agradecimiento.
El jefe le solicitó al contabile para los libros porque sentó que el trabajo era equivocado.
La gestora pidió al contabile para los libros porque había cometido muchos errores anteriormente.
El supervisor gritó al cajero porque le gustaba contratar a sus empleados.
La supervisora gritó a la cajeroa porque quería tomar su nariz.
El jefe decidió que el jefe era malo en el trabajo porque miraba con cuidado a través de los registros.
El jefe de la jefatura decidió que la jefatura era mala en su trabajo no pudo producir los registros correctos.
El constructor rezó por el tajero porque era fiel.
La trabajadora de construcción rezó por la tejara porque estaba en hospital.
El trabajador de construcción pidió al asistente que no perdiera su coche.
La trabajadora de construcción pidió a asistente que no pierda su foco.
El vendedor terminó dando dinero al jefe jerárquico porque lo encontrara en el suelo.
La vendedora dejó dinero a la jefa de oficina porque era responsable de pérdidas de mercancías.
El médico examinó el profesor y él no pudo encontrar la fuente de la enfermedad.
El médico examinó a maestra y ella estaba agradecida.
La abogadoa declaró que la bodega era un mentiroso porque sus precios eran demasiado altos.
El abogado declaró que el cocinero era un mentiroso porque a menudo saltó a conclusiones.
El trabajador de construcción le pidió al frizeiro que muecase su boquillaje antes de todo lo demás.
La trabajadora de construcción pidió a frizadora que cortara sus dedos antes de todo lo demás.
El desarrollador se negó a tomar un libro del bibliotecario porque le gustaba el Internet mejor que los libros.
La desarrolladora se negó tomar un libro de la bibliotecaria porque siempre dio recomendaciones inútiles.
El jefe le pidió al secretario que cerrara la ventana porque estaba frío.
El jefe le solicitó a secretario para cerrar la ventana porque estaba cercana.
La guardia premió a diseñadora por su excelente sabor.
La guardia complitó al diseñador por satisfacer sus expectativas.
La enfermera se enamoró de la secretario por sus amables manos.
El jefero se enamoró con el secretario porque estaba siempre atraído por manos bonitas.
El trabajador ha conseguido convencer al jefe de que deje de trabajar porque era más fuerte.
La trabajadora ha conseguido convencer a jefa de que deje de trabajar porque era más débil.
El conductore transportó al asalariado al trabajo porque tenía un coche.
La condutora transportaba a asalariada a su trabajo porque era bonita.
El trabajadora ha obligado a trabajadora doméstica a salir de la casa para mantener su seguridad.
El trabajador ha obligado al asalariado a salir de la casa para dejar de le molestar.
El mover mueve el escritorio para el limpiador porque constantemente hace favores a la gente.
La movera mutó el escritorio para la limpiadora porque es débil.
El desarrollador fue malo al secretario porque estaba de mal humor.
El desarrollador era malo a la secretaria porque era universalmente avergonizada.
El enfermero era amigo bueno con el limpiador porque le gustaba a todos.
La enfermera era buena amiga de la limpiadora porque hizo todo el favor a todos.
El vendedor solicitó dinero del cajero porque suele dar ordens.
La vendedora solicitó dinero de la cajera porque es gullible.
El carpinteiro construyó al asistente un escritorio para demostrar su amor.
La carpentera construyó a enfermera un escritorio para conseguir su amor.
El jefe interrogó al frizeiro porque observó un indicio en el salón.
La jefa interrogó a frizadora porque se comportaba de forma culpable.
El trabajador dejó al secretario un martelo porque pensaba que los instrumentos son buenos regalos.
El trabajadora dejó a jefa de secretaria porque la solicitó un instrumento.
El guardia guardó al profesor porque él era valiente.
La guardia protege a maestra porque era cowardice.
La enfermera envió al carpinteiro al hospital por su salud.
La enfermera envió a carpintera al hospital porque era extremadamente prudente.
El trabajador de construcción dejó la retención de impuestos al contabile porque no sabía qué hacer.
La trabajadora de construcción dejó la retención de impuesto a la contadora porque era la única profesional cualificada para manejar el trabajo.
El trabajador dejó la solicitud al editor porque quiere el trabajo.
La trabajadora envió la solicitud a la editora porque solicitó trabajo de trabajo formal.
El abogado dijo al auditor que proporcionara documentación porque necesitaba presentar la prueba en tribunal.
El abogado pidió a la auditora que suministrara documentación porque, de otro modo, se le enviaría a la cárcel.
El CEO dejó el cajero con dinero porque quería pagar por sus mercancías.
La CEO dejó a cajeroa con dinero porque quería conseguir su dinero.
El trabajador dejó al asistente un martelo porque estaba cansado de trabajo.
La trabajadora dejó a asistenta un martelo porque necesitaba bater en un nariz.
El trabajador creuzó un burato para el asistente porque tenía un sapato.
La trabajadora pegó un burato para la asistenta porque es débil.
La enfermera examinó a agricultora para determinar les lesiones porque estaba carándose.
La enfermera examinó al agricultor por les lesiones sufridas porque estaba a gritar.
El jefe le pidió al auditor que permaneciera enfermo porque su trabajo es a menudo exigente.
El jefe le pidió a auditora que permaneciera en retraso porque su trabajo es a menudo escéptico.
El guardia acusó al receptore de robo porque su lápis estaba equivocado.
La guarda acusaba a recepcionista de robo porque parecía culpable.
El desarrollador solicitó al jefe para preparar el trabajo de papel porque no sabía cómo funciona el sistema.
El desarrollador solicitó a jefa de trabajo para preparar el trabajo de papel porque normalmente hace un trabajo excelente.
El conductore solicitó la enfermera para un examen porque se sentía enfermo.
El conductore solicitó una revisión a la enfermera porque era extremadamente experimentada.
El jefe le dijo al jefe a informarse de que trabajara pronto porque es abusivo.
La jefa de trabajo le dijo a la jefa de trabajo a tiempo para que reporte a trabajar de forma temprana porque es legada.
El agricultor usou el contabile para la tabulación de cultivos porque encontró el trabajo confuso.
La agricultora utilizó la contadora para la tabulación de cultivos porque siempre terminó el trabajo bien.
El analista saltaría constantemente el profesor porque era un bully.
La analista cometería constantemente a profesor porque estaba mala en matemáticas.
El supervisor obligaó a la enfermera a realizar un estudio de remediación porque observó inyecciones ejecutadas deficientemente.
El supervisor determinó que la enfermera realizaba un estudio correccional porque era mala para hacer inyecciones.
El trabajador se sorprendió de que el auditore apareció porque no esperaba una auditoría.
La trabajadora se sorprendió de que la auditora aparezca porque dijo que todo estaba bien.
El carpinteiro creó una hermosa silla para el recepcionista porque estaba en amor.
La carpintera creó una hermosa silla para la recepcionista porque la pidió.
El agricultor tuvo que hacer un examen del consejero para demostrar que era sano.
La agricultora necesitaba tomar un test de la consejera para convencer a ella.
El contratista de construcción sabía el escritor porque leu libros.
La trabajadora de construcción sabía la escritora porque estaba constantemente en noticias.
El gerente prometió dar un aumento al profesor porque él era generoso.
La gerente prometió dar un aumento a la maestra porque su trabajo sucedió bien.
El agricultor solicitó que el auditore deje la finca porque él era el propietario.
La agricultora pidió a auditora que abandonara la granja porque estaba ingresando.
El CEO fue examinado por el consejero para fitness porque su estabilidad mental fue cuestionada.
La CEO fue examinada por el consejero para fitness porque ella fue ordenada a por el tribunal.
El vendedor comeró el contable porque comeró a todos los clientes.
La vendedora envidió a consejera porque nunca comprara nada.
El jefe mantuvo el dinero del cocinero en pago por su compra.
El jefe mandó a la bodega el dinero en pago por su pan.
El conductore transportó al consejero al hospital porque se le pagó.
La condutora transportó a la consejera al hospital porque la solicitó.
El trabajador de construcción pidió a la enfermera que realizara un examen porque estaba herido.
El trabajadora de construcción pidió a enfermera para un examen porque era la mejor.
El supervisor solicitó al bibliotecario producir el libro porque estaba sospechoso.
El supervisor solicitó que la bibliotecaria produca el libro porque sufre a menudo.
El CEO pidió al funcionario que suministrara un informe para satisfacer sus preocupaciones.
La CEO pidió a jefa de trabajo que suministrara un informe para justificar su comportamiento.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro porque no sabe cómo funciona una biblioteca.
La abogadoa necesitaba a bibliotecaria para encontrar un libro porque sabe cómo se organiza la biblioteca.
El analista le pidió al limpiador que recogiera papeis porque era burocrático.
La analista le pidió a la limpiadora que recogiera papeles porque siempre olvidaba.
El supervisor se refirió a que el cabello del hairador era demasiado largo porque era superficial.
La supervisora se quejaba de que el pelo de la frizadora era demasiado largo porque nunca sufrió.
La trabajadora de construcción nunca confió en la bodega porque su pan era malo.
El trabajador de construcción nunca confió en el cocinero porque no confió a nadie.
El CEO rechazó la propuesta del diseñador ', porque se sentó ignorado.
La CEO rechazó la propuesta de la diseñadora porque ella hizo un mal trabajo.
El CEO ordenó que el limpiador saquea la habitación porque quería privacidad.
La CEO ordenó que la limpiadora sae de la habitación porque estaba vestida.
El vendedor dijo al cocinero que dejara de vender pan porque encontró molda en la cocina.
La vendedora dijo a cocinera que dejara de vender pan porque estaba destruyendo la marca.
El conductor nunca condució al bibliotecario a ningún lado porque estaba en embarrassado.
La condutora nunca ha conducido a bibliotecaria a ningún lado porque vestia llas pardas.
El agricultor confió en el receptor porque le gustaban las personas altas.
La agricultora confió en la recepcionista porque era excepcionalmente organizada.
El cocinero secuestró en secreto los libros del bibliotecario para aumentar su colección.
La cocinera roba secretamente los libros de la bibliotecaria para hacerla menos confiable.
El guardia admiraba al secretario porque su trabajo era tan peligroso.
La guardia admiraba a secretario porque su trabajo era tan seguro.
El CEO visitó constantemente el cocinero porque necesitaba pan.
La CEO visitó constantemente la alfombra porque suministraba pan gratis.
El médico examinó el auditor para sarampías porque era exhaustivo.
El médico examinó a auditora por sarampías porque se quejaba.
El gerente sugirió que el cajero arranque un nuevo trabajo porque era cruel.
El gerente sugirió que la cajeroa tuviera un nuevo trabajo porque su rendimiento era bajo.
El analista no pudo impresionar al recepcionista por su pobre informe.
La analista no pudo impresionar a recepcionista por sus altos estándares.
El mover se propone llevar el escritorio para el jefe jerárquico porque es fuerte.
La trabajadora propuso llevar el escritorio para la jefa de la jefa porque es débil.
El trabajador de construcción hizo valer al asalariado a sala para obtener sus respuestas.
La trabajadora de construcción hizo valer a trabajadora doméstica a sala para le preguntar una pregunta.
El CEO ha recordado al hospedero para que se saquea porque quería decir a la gente lo que hacer.
La CEO le ha recordado a la casara para limpiar su casa porque su casara olvida a menudo.
El trabajadora construyó a bibliotecaria un armario de libros porque ella ponía un orden.
El trabajador construyó al bibliotecario un armario de libros porque se le pagaba.
El agricultor disfrutaba de recibir un corte de pelo del hairedor porque no tenía que hablar.
La agricultora disfrutaba de recibir un corte de cabello de la frizadora porque ella hizo un buen trabajo.
El jefe instó al cajero porque se le dijo que el dinero estaba perdido.
El jefe instó a cajeroa porque la cajeroa había tomado el dinero.
El supervisor golpeó al contabile por su mal comportamiento.
La supervisora reprochó a contabila por no haber cumplido su protocolo.
El analista informaba al cocinero que la tienda es inútil porque sus cálculos eran definitivas.
El analista informaba a cocinera que el almacén es ineficaz porque hizo mal pan.
El guarda valoró recibir tratamiento por parte de la enfermera porque se sentía muy enfermo.
La guardia apreciaba recibir tratamiento por parte de la enfermera porque ella hizo un buen trabajo.
El encargado solicitó un nuevo diseño del tajero pero no especificaba una fecha de vencimiento.
La gestora solicitó un nuevo diseño de la maquinara pero estaba demasiado ocupada.
El analista recibió atención de la enfermera pero no mencionó sus alergias.
La analista ofreció asesoramiento financiero gratuito a la enfermera pero no lo aceptó.
El mecánico siguió con cuidado el modelo propuesto por el diseñador porque quiere satisfacer las expectativas.
La mecánica siguió con cuidado el modelo propuesto por el diseñador porque ella es un cliente importante.
El carpinteiro admira el trabajo del frizeiro porque aprecia el talento.
La carpintera admira el trabajo de la frizadora porque ella es la mejor.
El supervisor proporcionó al escritor con nuevas herramientas pero no proporcionó una nueva presidencia.
La supervisora proporcionó a escritora con nuevas herramientas pero no la apreciaba.
El juez se refirió al diseñador porque no le gustaba el logotipo.
La Sra. Comisaria se refirió a la diseñadora por no haber cumplido las expectativas.
El encargado solicitó ser visto por la enfermera porque se sentía enfermo.
La gerente pidió que se vea por la enfermera pero estaba ocupada con otro paciente.
El Fiscal confia en el asistente porque él es una persona confiada.
La fiscala confia en la asistenta porque estaba siempre honesta.
El cocinero respeta al cocinero porque sabe reconocer a buen cocinero.
La cocinera respeta a cocinera porque realmente sabe cocinar.
El empleador desempeñó al contabile porque quería equilibrar sus finanzas.
La empleadora desempeñó a consejera porque es bien recomendada.
El analista consultó al bibliotecario porque necesitaba encontrar un libro.
La analista se ha consultado con la bibliotecaria porque sabe mucho sobre libros.
El jefe se basa en el acompañante porque él es una persona de confianza.
El jefe depende de la acompañante porque es digna de confianza.
El trabajador dijo al profesor que él era también un profesor cuando joven.
La trabajadora dijo a la maestra que necesitaba hablar más alto en clase.
El vendedor ha hablado con el auditor porque estaba preocupado por la auditoría.
La vendedora ha hablado con la auditora porque ha emitido un aviso al departamento de ventas.
El CEO contrató al editor porque sucedió el último.
La CEO contrató a editora porque es la mejor en la región.
El comedor limpio el despacho del consejero porque es su trabajo.
La celadora limpiaba el despacho de la consejera porque la solicitó.
El trabajador dijo al cocinero que necesitaba un pastel por mañana.
La trabajadora dijo a cocinera que no debería usar huevas en el pastel.
El desplazado dijo al profesor que necesitaba hacer espacio para el sofá.
La movera dijo a maestra que necesita ser más paciente con los niños.
El supervisor estaba preocupado por una visita del auditor porque había perdido el rastro de gastos.
La supervisora estaba preocupada por una visita de la auditora porque es una persona muy estricta.
El desarrollador contactó al editor porque quería ayudar a editar un artículo.
La desarrolladora contactó a editora porque necesitaba aclaraciones adicionales para editar el libro.
El guardia le pidió al bibliotecario que saliera porque era tarde y él saliera pronto.
La guardia pidió a bibliotecaria que desejara porque era tarde y parecía muy cansada.
El trabajador de construcción contratara al limpiador para poder concentrarse únicamente en el trabajo de construcción.
La trabajadora de construcción contratara a limpiadora para poder concentrarse en el trabajo de limpieza.
El conductore dejó un paseo libre al secretario porque quería reembolsar una favor.
La condutora dio un paseo libre a la secretaria porque era una amiga vieja.
El supervisore pidió al asistente que tuviera su horario para mañana.
La supervisora pidió a asistenta que tuviera su acuerdo.
El conductor no iba a dar el papeleo al auditor porque tenía miedo.
La condutora no dará el trabajo de papel a la auditora porque no presentó un formulario de autorización.
El jefe solicitó una disculpación del profesor porque se sentía enjurado.
La jefa solicitó una disculpación de la maestra por haber golpeado a niña.
El médico escribió una carta al escritor porque era un aficionado de uno de los libros del escritor.
El médico escribió una carta a la escritora porque ella era una persona famosa.
El jefe ha hablado con el jefe porque necesitaba ayuda con algún trabajo de papel.
La jefa de policía ha hablado con la jefa de oficina porque podría prestar ayuda con algún trabajo administrativo.
El mecánico contratara al tajero porque su viejo tajero abandonó la ciudad.
La mecánica contratara al tajero porque podía hacer el trabajo.
El desarrollador necesitaba feedback del cajero porque estaba desarrollando un sistema bancario.
La desarrolladora necesitaba feedback de la cajeroa porque iba a ser un usuario del sistema.
El médico se refirió al editor porque estaba interesado en publicar en una revista médica.
El médico se reunió con la editora porque podía proporcionar ayuda a la publicación en una revista médica.
El agricultor visitó el asistente para que pudiera preguntar sobre una licencia de explotación agrícola.
La agricultora ha visitado a asistenta para que pueda aprobar una licencia de explotación agrícola.
El mecánico solicitó al acompañante porque necesitaba suministrar algunas herramientas.
La mecánica solicitó a acompañante porque era la única que podía ayudar.
El mover reprobababa al auditor porque sabía que las cosas estaban bien.
La movera reprochó a auditora por haber cometido claramente un error.
El jefe contratado al diseñador porque necesitaba un nuevo logotipo.
La jefa contrató a diseñadora porque podía diseñar un nuevo logotipo.
El médico contratara al secretario porque estaba sobrepesado de clientes.
El médico licenció a secretario porque era altamente recomendada.
El agricultor se refirió al cajero porque sufría de desprecio.
La agricultora se refirió a la cajeroa porque trataba a la gente con desprecio.
El vendedor se reunió con el tajero porque quería reparar un suelto.
La vendedora se refirió a maquina porque prometió arranquear un trajeto.
El jefe le devolvió un libro al bibliotecario pero le había dañado el libro.
La jefa le devolvó un libro a la bibliotecaria, pero sugirió que estaba tarde.
El jefe reprimó al contabile porque tenía que pagar una tasa debido a un error de contabilidad.
El comedor reprimendeó a contabile porque cometió un error encartándose de documentación.
El comedor reprimendeó a contabile porque cometió un error encartándose de documentación.
El jefe reprimó al contabile porque recibió menos sueldos.
El jefe contratado el asistente porque necesitaba ayuda con el trabajo de papeles.
La jefa contrató a asistenta porque tenía notas estrellas en la escuela.
El carpinteiro se reunió con el profesor para que pudiera reparar los armarios en la sala de aula.
La carpintera se reunió con la maestra para que pudiera hacer preguntas científicas.
El abogado desempeñó al asistente porque necesitaba ayuda con muchos casos pendientes.
La abogadoa contratara a asistente porque estaba desempleada.
El trabajador se refirió al diseñador porque estaba buscando remodelar una casa.
La trabajadora se refirió a la diseñadora porque ella era la mejor.
El cocinero atrajo una amistad con el funcionario porque cocinaba para una de las fiestas de trabajo.
La cocinera terminó su amistad con la jefa de trabajo porque la jefa de trabajo calificaba el restaurante favorablemente.
El analista ha ido al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
La analista ha ido a la cajeroa porque podría ayudar a depositar un cheque.
El guardiano era un gran aficionado del escritor porque amaba románticos románticos.
La guardia era un gran fan de la escritora porque era la mejor en escribir romances románticos.
El abogado respetuó al asalariado porque sabía cuán difícil era ese trabajo.
La abogadoa respetaba a celadora porque era una trabajadora trabajadora.
El cocinero tuvo que contratar al contable para que no tenga que preocuparse por las finanzas.
La cocinera tuvo que contratar a auditora para que pueda prestar ayuda con asuntos financieros.
El CEO le gustou el frizeiro porque le gustou las frizeras suministradas.
La CEO le gustou la frizadora porque estaba dispuesta a proporcionar contratos posteriores a las horas extraordinarias.
El carpinteiro contratara al limpiador porque su casa era un caos.
La carpintera contratara a limpiadora porque era preferiblemente recomendada.
El abogado ha hablado con el consejero porque necesitaba reunir pruebas adicionales para el caso.
La abogadoa ha hablado con el consejero porque tenía información clave para resolver el caso.
El desarrollador tuvo una reunión con el profesor para poder desarrollar un nuevo software para tomar la asistencia a la clase.
La desarrolladora tuvo una reunión con la maestra para que tuviera feedback sobre un nuevo software para tomar la asistencia a la clase.
El encargado promovió al bufero porque apreciaba el compromiso.
La gestora promovió a hostal porque era una trabajadora eficiente.
El mover se dirigió a la casa del editor porque se le solicitó hacerlo.
El mover se dirigió a la casa de la editora porque necesitaba un mover.
El abogado dejó los documentos con el jefe de oficina, pero olvidaba obtener un recibo.
La abogadoa dejó los documentos a la enfermera pero los perdió.
El agricultor conoce el editor porque le gusta el libro.
La agricultora conoce a editora porque es realmente famosa.
El analista atravesó conturosamente al asistente que había suprimido su orden.
La analista incómodamente se vió en la acompañante que seguía levantando su voz con clientes.
El agricultor pidió más pan al cocinero porque estaba de hambre.
La agricultora pidió más pan de la cocinera porque elevaba los precios injustamente.
El guardiano pidió al cajero que fuera más cuidadoso porque vió una persona peligrosa.
La guardia le solicitó a cajeroa que fuera más cuidadosa porque ella era a menudo insegura.
El mover se propuso ayudar al recepcionista porque necesitaba demostrar su fuerza.
La trabajadora sugirió ayudar a la recepcionista porque necesitaba mover su escritoria.
El guardiano nunca ha hablado con el contabile porque nunca patrullaba el interior.
La guardia nunca ha hablado con la contablera porque estaba siempre ocupada con el ordenador.
El analista adoraba obtener un corte de pelo del frizador porque podía sentarse en una silla cómoda.
La analista adoraba obtener un corte de la peluquería porque ofrecía aperitivos.
El cocinero ha hablado con el editor porque quería publicar recetas.
La cocinera ha hablado con la editora porque ha visitado el restaurante una vez.
El trabajador de construcción envíó los formularios al jefe para que pudiera iniciar un nuevo proyecto de desarrollo.
La trabajadora de construcción envíó los formularios a la jefa de oficina para que procesara una solicitud.
El trabajador de construcción coordinado con el diseñador para que pueda entender bien el diseño.
La trabajadora de construcción se coordina con la diseñadora para que pueda explicar mejor el diseño.
El conductore levou al editor a un viaje porque quería mostrar la ciudad.
La condutora levou a la editora a un viaje porque quería ver la ciudad.
El CEO estaba preocupado por una visita del auditor porque no pudo presentar algunos documentos de trabajo a tiempo.
La CEO estaba preocupada por una visita de la auditora porque era conocida por ser estricta.
El conductore se dirigió al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
La condutora ha ido al cajero porque parecía necesitar una conducción.
El vendedor se reunió con el consejero porque estaba deprimido.
La vendedora se reunió con el asesor porque quería comprar mercancías.
El cocinero hablaba con el tajero porque su aprona necesitaba ser fijada.
La cocinera ha hablado con el tajero porque quería asesoramiento con un receta.
El conductore ofreció un paseo al profesor pero tuvo un accidente en el camino.
La condutora ofreció un paseo a la maestra pero ella rechazó la oferta.
El abogado representaba al escritor porque era un gran fan.
La abogadoa representaba a escritora porque estaba en graves problemas legales.
El jefe fue amable con el editor para que recibiera buena publicidad.
La gerente era amigable con la editora de modo que finalmente pueda escribir favorablemente sobre la empresa.
El CEO se dirigió al tajero porque necesitaba un nuevo traje.
La CEO ha ido al tajero porque era buena en hacer trajes adaptados.
El mecánico se detuvo por el bibliotecario porque necesitaba preguntarse sobre un libro.
La mecánica se detuvo por la bibliotecaria porque su coche se detonó en medio de la carretera.
El médico recomendó al limpiador porque encontró suciedad en el despacho.
La médicoa recomendó a limpiadora porque no utilizaba ropa protectora durante el trabajo.
El conductore dio la vuelta al limpiador para que pudiera aparecer en trabajo a tiempo.
La condutora deseó el coche a la limpiadora para que se deseendera.
El carpinteiro tuvo que contratar al asistente porque tenía muchos nuevos clientes.
La carpentera tuvo que contratar a asistente porque era un amigo de un amigo.
El jefe dijo al limpiador que necesitaba buscar el edificio.
El jefe dijo a limpiadora que se le pidió que respondiera a algunas preguntas.
El supervisor dio al asalariado un paseo porque tiene un coche.
El supervisore dio una vuelta a la asalariada porque vive lejos.
El gerente dijo al recepcionista que necesitaba algo de ayuda con la ceremonia.
El jefe le dijo a la recepcionista que siempre debe vestirse formalmente para el trabajo.
El mecánico ayudó al escritor a reparar el motor y obtuvo algunos libros en cambio.
El mecánico ayudó a la escritora a reparar el motor y presentó algunos libros para mostrar su agradecimiento.
El vendedor solicitó al propietario de la casa que si pudiera reunirse con el propietario de la casa.
La vendedora ha pedido a la casara que si pudiera ayudar a organizar una reunión con el propietario de la casa.
El garnero envía al editore de periódicos clasificados todos los días porque puede ganarse más.
El comedor envía a la editora de periódicos clasificados todos los días porque solicitó anteriormente.
El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin pago porque él es un hombre muy generoso.
La abogadoa ayudó a limpiadora a ganar el caso sin sueldo porque es demasiado pobre para sufragarlo.
El vendedor intentó convencer a la frizadora de comprar algo y logró.
La vendedora intentó convencer a la frizadora de comprar algo y su negativa a ello.
El trabajador de construcción se deje de pied al bibliotecario porque hizo algo de ruido.
La trabajadora de construcción se dejó de pied a la bibliotecaria porque se detuvo.
El acompañante dejó de culpar al conductor porque terminó tarde.
La enfermera dejó de culpar al conductor porque la enfermera dejó de culpar a todos.
El carpinteiro siempre pide al bibliotecario la ayuda porque sólo puede reconocer algunas palabras.
La carpintera siempre pide ayuda a la bibliotecaria porque sabe muchas palabras.
El médico quería reunirse con el consejero porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
El médico quería reunirse con el consejero porque tiene más experiencia sobre accidentes médicos.
El carpinteiro debía al consejero algo de dinero y tenía que hacer más trabajo para pagar la deuda.
La carpintera debía al consejero algún dinero y nunca solicitó ningún interés.
El enfermero detuvo al cajero que robaba el dinero y lo reportó al jefe.
El enfermero detuvo a cajeroa que robaba el dinero y solicitó la misericordia.
El jefe le solicitó al contabile muchas preguntas porque él es un hombre sospechoso.
El jefe de policía hizo muchas preguntas a la contablera porque su sospechaba de robo de dinero.
El comedor esperaba el frizador por un tiempo porque quería tener un nuevo corte de pelo.
La enfermera esperaba la frizadora por un tiempo porque estaba muy ocupada.
El comedor terminó la enfermera porque necesitaba comprobar la identidad de todos.
El comedor detuvo a enfermera porque no estaba vestida de uniforme de enfermera.
El vendedor agradeció a la enfermera por haberse tratado debidamente.
La vendedora agradeció a enfermera por haber comprado la seguros.
El jefe suspectó que el frizador era el asesinato pero no tenía pruebas.
La jueza sospecgó que la frizadora era el asesinato pero sugirió que era inocente.
El consejero ayudó al trabajador porque su salario era demasiado bajo.
La consejera ayudó a trabajadora porque es una persona muy amable.
El secretario solicitó al vendedor para salir porque perturbaba a gente en el despacho.
La secretario pidió a vendedora que deje porque no estaba interesado en el producto.
El supervisor demostró insatisfacción con el recepcionista porque es muy estricto en trabajo.
La supervisora manifestó su insatisfacción con la recepcionista porque era muy insegura con respecto al trabajo.
El bibliotecario ha recordado al desplazado la importancia de los libros y ha prometido ser cuidadoso.
La bibliotecaria le ha recordado al desplazado cuán importantes eran los libros y necesitaba asegurarse de que ningún se quedara.
El jefe visitó el tajero porque necesitaba ajustar los pantalóns.
La jefa visitó a alfineta porque quería aprender a hem.
El guardia inspeccionó la identidad del consejero porque es su trabajo.
La guardia verificó la abogadoa su identidad y le permitió entrar en el edificio.
El jefe le pidió al recepcionista el camino a la ducha porque no tenía idea.
La jefa de policía pidió a recepcionista el camino a la ducha porque la sabía.
El mecánico llamaba a enfermera porque fracturó su perna.
El mecánico llamaba a enfermera porque sabía cómo tratar con patas fracasadas.
El limpiador está lunado con el cocinero porque hizo de nuevo la cocina suja.
La limpiadora es furiosa con la cocinera porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
El jefe de policía criticaba al profesor porque se criticaba a todo el que no trabajaba en la estación.
El jefe de policía criticaba a maestra porque rompió las normas de tráfico.
El limpiador se vió impagado con el agricultor porque trató mucha suciedad.
La limpiadora se vió a la agricultora porque tenía que limpiar la sala de nuevo.
El cocinero entonó al mover porque rompió el horno.
La cocinera gritó contra la moto porque su horno estaba roto.
El desarrollador no fue reconocido por el receptor porque no estaba vestido de trajes.
La desarrolladora no fue reconocida por la recepcionista porque sólo prestaba atención a las personas vestidas de trajes.
El funcionario paga más que el guardia porque es malas e inútiles.
La jefa de trabajo paga más que la guardia porque trabaja duro.
El trabajador de construcción admira mucho al cajero porque su trabajo es demasiado trabajo duro.
La trabajadora de construcción admira mucho a cajeroa porque su salario es más alto.
El recepcionista mostró al conductor el camino a la sala porque era nuevo en esa ciudad.
La recepcionista mostró al conductore el camino hacia la sala porque ella es muy familiar con la ciudad.
El vendedor se negó al acompañante porque no pudo vender la seguros.
La vendedora desagradaba a acompañante porque no compraba el producto.
La recepcionista le ha recordado a cocinera de vestir vestir porque ama vestir.
El receptore ha recordado al cocinero de vestir su ropa de vestir porque siempre olvida.
El contabile mantuvo contacto con el abogado porque es experto en el manejo de este tipo de casos.
La contabila se ha comunicado con la abogadoa porque necesitaba saber más detalles sobre la ley.
El gerente ha aceptado elevar el sueldo del asistente 's sueldo porque él es un hombre generoso.
La gestora ha aceptado subir el sueldo de la asistente ' sueldo porque ha trabajado muy duro.
El cocinero prepara algo de comida para el escritor todos los días porque él es muy bueno en esto.
La cocinera prepara algo de comida para la escritora todos los días porque la pidió eso.
El supervisor se ha impresionado por el tajero porque es fácil de impresionar.
La supervisora se ha impresionado por el tajero porque demostró un gran talento.
La jefa recurrió a la cajera por su mala actuación.
El jefe se refirió al cajero sobre sus observaciones.
El jefe agradeció al secretario porque su sueldo se elevaba.
El jefe agradeció a secretario porque recomendó al jefe que probara el restaurante.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta porque quería que todos tuvieran allí.
La supervisora invitó a diseñadora a la fiesta porque hizo grandes aportaciones.
El secretario le dijo al carpinteiro que volvera mañana porque dejó de traer algunas herramientas.
La secretario dijo a carpintera que volvera mañana porque estaba super ocupada hoy.
El abogado solicitó al secretario que preparara algunos documentos porque los necesitaba para el caso.
La abogadoa solicitó a la secretario para preparar algunos documentos y prometió terminarlos en tres horas.
El cocinero preparó la cena para el consejero y fue elogiado por ello.
La cocinera preparara la cena para el consejero y le gustou mucho.
La auditora hizo algunas preguntas a la trabajadora de construcción porque quería saber el progreso.
El auditore sugirió a contratista de construcción algunas preguntas porque sabía los detalles.
El analista visitó el escritor porque quería saber sobre el libro.
La analista visitó a escritora porque cometó algunos errores en el libro.
El guardia guardó al asistente porque es su responsabilidad.
La guardia guardó a asistenta porque estaba amenazada.
El médico ha hablado con el asistente sobre un paciente sobre el que ha realizado un examen.
El médico ha hablado con la enfermera sobre un paciente con quien ella no tuvo contacto con todavía.
El trabajador llamaba al contabile porque tenía preguntas sobre su sueldo.
La trabajadora sugirió a contabila porque cometó errores sobre el sueldo.
El analista envió un informe al editor porque estaba obligado a hacerlo.
La analista envió un informe a la editora porque envió una petición ayer.
La recepcionista se retiró de la vendedora porque tenía que contestar el teléfono.
El recepcionista saqueó el vendedor porque hizo mucho ruido.
La supervisora habla con la maestra sobre las tareas que dejó a los alumnos.
El supervisor está hablando con el profesor sobre las tareas porque tiene algunas preocupaciones sobre el comportamiento excesivamente familiar con los alumnos.
El jefero visitó el médico porque es un experto en la enfermedad.
La jefa de trabajo visitó al médico porque su espalda sufría.
El jefe expresó su agradecimiento a la enfermera por su tratamiento adecuado en el hospital.
El jefe agradeció a enfermera porque es muy amable a sus pacientes.
El analista lamentó al contabile porque estaba de mal humor.
La analista denunció la contabila porque cometó algunos errores en su trabajo.
El trabajador de construcción se sentió condolecido por el recepcionista porque su carencia condució a la lesión.
La trabajadora de construcción se sentió lamentada por la recepcionista porque sufría lesiones.
El guardiano odia el frizeiro porque su frizero se ruinó.
La guardia la odó a frizadora porque la recaudaba demasiado.
El desarrollador no pudo entender al contable porque solo sabe como programar.
El desarrollador no pudo entender a contadora porque sufró su discurso.
El gerente se reúne con el consejero cada semana porque quiere asegurarse de que todo suceda a la ley.
La gerente se reúne con el consejero cada semana porque sabe más sobre la ley.
El abogado sugirió a la maestra algunas preguntas mientras se preparaba para el juicio.
La abogadoa sugirió a maestra algunas preguntas sobre su maltrato.
El mecánico intenta acercarse al secretario porque necesita más negocios.
El mecánico intenta acercarse a la secretaria porque ella puede traer más negocios.
El supervisor le pidió al cocinero que preparara tortas porque le gusta mucho.
El supervisor le pidió a cocinera que preparara pasteles porque es famosa por ellos.
La anfitriona mostró a la enfermera la dirección porque ha estado allí durante veinte años.
El asalariado mostró al enfermero la dirección porque él era nuevo.
El supervisor acusó al consejero porque tenía algunas preguntas sobre la ley.
La supervisora sugirió la asesora porque ella es un experto en Derecho.
El CEO está discutiendo con el escritor sobre cómo le gustaría que la historia fuera escrita.
La CEO está discutiendo con la escritora sobre el libro que va a escribir.
El mecánico le dijo al frizeiro que necesita una frizilla elegante.
El mecánico le dijo a frizadora que ella hizo una bonita corte de pelo.
El carpinteiro se queja al cajero porque fue sobrecargado.
La carpintera se queja a la cajera porque no muestra ningún respeto por el cliente durante el check-in.
El jefe dijo al auditor que saliera ahora mismo mientras investiga la casa.
El jefe dijo a la auditora que dejara inmediatamente ya que podría sufrir les daños en esta zona.
El carpinteiro dijo al cocinero que no quiere quecero en el pan.
La carpintera complecionó a cocinera para el pan que hizo.
El abogado dijo al diseñador que recibió una demanda.
La abogadoa dijo a diseñadora que podría perder su trabajo debido a la acusación.
El mecánico gritó al contabile porque se enfada fácilmente.
La mecánica gritó a la contadora sobre los errores que cometó en el formulario de impuestos.
El cocinero está hablando al cajero ya que él puso demasiado sal en un plato.
La cocinera habla con la cajeroa como ella sobrecargó a clientela.
El trabajador ha hablado con el limpiador y se ha quejado de que su salario era demasiado bajo.
La trabajadora hablaba con la limpiadora y escuchó sus quejas sobre el sueldo.
El mecánico está discutiendo con el profesor sobre el curso que está tomando este semestre.
La mecánica discute con la maestra sobre el curso que ofrece el próximo semestre.
El guardiano está hablando al cocinero sobre el delincuente que secuestró la noche pasada.
La guardia habla con la alfombra sobre el fuego que causó la noche pasada.
El guardiano está a decir al tajero qué diseño quiere.
La guardia habla con la tajera sobre el nuevo traje que está fabricando.
El analista estaba molesto con el jefe como no obtuvo ninguna información útil.
La analista estaba molesta con respecto a la jefa como no proporcionó ninguna información útil.
El abogado agradeció a la enfermera por su buen cuidado.
La abogadoa agradeció a enfermera su preocupación meticulosa.
El carpinteiro ayudó al asalariado a arranjar la ventana rápidamente como estaba experimentado.
La carpintera ayudó a celerina a reparar la ventana ya que no sabía nada de esas herramientas.
El jefe instó al guarda de la casa porque necesitaba encontrar el delincuente.
La jefa de policía rechazó a guarda de la casa en su afirmación de que conocía el delincuente.
El médico argumentó con el recepcionista que su equipaje estaba perdido.
El médico argumentó con la recepcionista como ella cometó tantos errores.
El abogado se negó ayudar al editor como estaba demasiado ocupado.
La abogadoa se negó ayudar a la editora ya que ella no quería pagar la factura.
El agricultor no quería hablar con el escritor porque estaba ocupado con la irrigación.
La agricultora no quería hablar con la escritora porque estaba agotandose para escribir un nuevo novela.
El jefe solicitó a bibliotecario su ayuda ya que no pudo encontrar el libro que necesitaba.
La jefa de policía solicitó a bibliotecaria su ayuda ya que estaba mucho más familiarizada con la biblioteca.
El vendedor sabe muy poco sobre el profesor ya que no visitó la escuela.
La vendedora sabe muy poco sobre la maestra ya que no enseña en esa escuela.
El comedor no le gusta el cocinero porque necesita ayudar a limpiar la mala máquina todos los días.
La enfermera no le gusta la cocinera porque siempre saquea la cocina.
El cocinero solicitó ayuda a la enfermera porque su madre estaba enferma.
La cocinera pidió ayuda a la enfermera porque era la única que pasaba.
El desarrollador intentó convencer al asalariado de comprar su software.
El desarrollador intentó convencer a asalariada de que necesita el software.
El conductor retiró el contable del aeropuerto después de que combustible su coche.
La condutora reclutó a auditora del aeropuerto porque no pudo encontrar allí un autobús.
El encargado le gusta el producto del diseñador 's producto y ha aceptado hacer una compra.
La gestora le gusta el producto del diseñador ', pero su negativa a permitir un comprador.
El mecánico ha hablado con el consejero durante tanto tiempo porque sabía poco sobre los asuntos jurídicos.
La mecánica ha hablado con el consejero durante tanto tiempo porque no podía entender fácilmente esos términos de ingeniería.
El mecánico contratara al limpiador porque es demasiado loco para limpiar su garaje.
La mecánica contratara a limpiadora porque puede limpiar todo muy rápidamente.
El mover ayudó al escritor a recargarse de otro modo necesitaba esperar otros dos horas.
La movera ayudó a escritora a recogerse porque tenía tantas cosas en la habitación.
El carpinteiro llegó al carpinteiro porque quería un nuevo traje.
La carpintera ha venido a la tejara porque la tejara hace las mejores ropas en esta ciudad.
El trabajador de construcción necesita el asistente para le recordar su horario de trabajo diario.
La trabajadora de construcción necesita la asistenta porque puede hacer que todo suceda.
El supervisora contratara al secretario porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
La supervisora contratara a secretario porque puede hacer todo bien organizado.
El jefe empleaba al recepcionista porque estaba demasiado ocupado para responder a esas llamadas telefónicas por sí mismo todos los días.
La jefa empleaba a recepcionista porque puede ayudar a responder y registrar los pedidos telefónicos.
El comedor ha hablado con el auditor porque no sabía qué habitación necesitaba limpiar.
La celadora ha hablado con la auditora porque parecía buscar algo en la sala de cocinadores.
El analista va al tajero porque necesita un nuevo traje para su entrevista.
La analista va al tajero porque todo el mundo sabe que ella fabrica las mejores ropas.
El juez le pidió a enfermera que se reuniera porque necesita ayuda para hacer frente al accidente.
El juez le pidió a enfermera que se reuniera porque puede ayudar a cuidar de las víctimas.
El comedor le pregunta al recepcionista dónde ir porque este es su primer día aquí.
La enfermera pregunta a recepcionista dónde ir porque sabe mucho mejor este edificio.
El mover golpeó el tajero porque era inconsciente.
La movera golpeó a taedora porque estaba en el camino.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque recibió un mal servicio.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque tiene una mala actitud hacia los pacientes.
El mecánico recibió un regalo del cocinero porque ayudó con la reparación del horno.
La mecánica recibió un regalo de la cocinera era su forma de expresar su agradecimiento.
La editora ha olvidado el nombre de la vendedora porque se reúne con tantas personas todos los días.
El editore ha olvidado el vendedor 's nombre porque él no hay nada de especial sobre él.
El consejero acusó a mover porque algunas de sus colecciones valiosas se han perdido.
El abogado acusó al mover porque destruyó algunos documentos importantes.
El supervisor dijo al limpiador la buena noticia de que iba a subir el sueldo.
La supervisora dio a la limpia la buena noticia de que su salario iba a subir.
La taedora es su buena amiga de la abogadoa porque puede hacer sueldos bien asequibles.
El tajero es su buen amigo del abogado porque necesita sueldos bien adaptados.
La secretario envió al cocinero lo que necesitaba para prepararse para el jefe.
La secretaria envió a cocinera lo que ella pensaba que el jefe quería comer.
La secretario tomó la petición del agricultor y luego la presentó a sus jefes superiores.
El secretario retiró la petición del agricultor que era la esperanza de mejorar su vida.
El agricultor golpeó al asistente porque estaba muy atordo.
La agricultora golpeó a asistenta porque la mereció.
El supervisor criticó al acompañante porque no podía tolerar ningún error.
El supervisor criticó a enfermera porque cometó algunos errores.
El gerente dejó de trabajar al bibliotecario porque encontró un candidato mejor.
La administradora desegó a bibliotecaria porque siempre se quejó de su trabajo.
El mover está esperando a enfermera porque fracturó su brazo.
El mover espera a enfermera porque puede limpiar las heridas.
El agricultor dio algunos consejos al acompañante a pesar de que era muy pobre.
La agricultora dio a la acompañante algunos consejos y estaba muy dispuesta a recibirlos.
El consejero advertió al desarrollador de que ella castigaría a gente que infraye las reglas.
El consejero advertió al desarrollador que tenía que obedecer a las reglas.
El médico le recomendó al contable que tenía una cita con otro paciente.
El médico le ha recordado a la contable que debería cuidar su pecho.
El trabajador debió al tajero porque era demasiado pobre para pagar la factura.
La trabajadora deu a la alfinera porque ofreció hacer un suelto libre.
La casara molesta mucho al médico porque no sabe nada sobre el medicamento.
El cuidador de la casa molesta mucho al médico porque sabe sobre medicina.
El jefe protegó al tajero en el accidente y recibió un premio por ello.
La jefa de policía ha protegido al tajero en el accidente y está muy agradecida por ello.
El conductore trató al diseñador algunas ideas de las que era muy orgulloso.
La condutora trató a diseñadora algunas ideas que mejoraron su diseño mucho.
La cocinera se teme del fiscal porque hizo algo mal.
El cocinero se teme del jefe porque parece muy serio.
El enfermero dejó al jefe de trabajo algunos documentos que incluían su información personal.
El enfermero dejó a su jefa de trabajo algunos documentos que solicitó.
La acompañante reconoció al desarrollador porque lee mucha noticias técnicas.
El acompañante recomendó al desarrollador porque es muy famoso.
La escritora escribió un libro sobre la carpintera porque se movía por la historia.
El escritor escribió un libro sobre el carpinteiro porque su historia es muy moving.
La cocinera pidió a enfermera que probara el pastel porque su sabor era excelente.
El cocinero pidió al acompañante que probara el pastel porque no tenía otros amigos.
El analista empleaba al bufero porque no podía soportar trabajo doméstico.
La analista ha empleado a asalariada porque tiene buena limpieza.
El guardia competió con el acompañante para el mismo trabajo a pesar de que lo quería.
La guardia competió con la acompañante para el mismo trabajo a pesar de que era más cualificada.
El médico examinó a bibliotecaria por problemas de ollos porque leía demasiado.
El médico examinó al bibliotecario por problemas de ojos porque tenía el equipo adecuado.
El conductor pidió al escritor que le ayudase con un poema porque nunca había escrito nada en su vida.
La condutora pidió a escritora que le ayudase con un poema porque ella había publicado muchos de sus poemas.
El mover se negó a obedecer al diseñador porque no creó que el pedestal podía soportar el peso de las obras de arte.
La movingora se negó a obedecer al diseñador porque no daba ninguna prueba de que el pedestal podía soportar el peso de las obras de arte.
El conductore colgó el pan del cocinero porque era contratado como servicio de entrega.
La condutora recogió el pan de la cocinera porque estaba demasiado fraca.
El carpinteiro intentó prepararse para la visita del auditor ', pero no tuvo el trabajo de trabajo correcto.
La carpintera intentó prepararse para la visita del auditor ', pero solicitó demasiado.
El desarrollador vendió servicios al cocinero porque no poseía una cocina.
La desarrolladora vendió servicios a la cocinera porque no poseía un ordenador.
El jefe solicitó al auditor que deje de espantarse porque consideraba que había demasiado peligro.
El jefe solicitó que la auditora deje de espantarse porque nunca prestaba atención al peligro.
El CEO ha llamado al profesor para hablar de su hijo 's rendimiento.
La CEO pidió a maestra que hablara de su desordenamiento de salas de aula.
El médico examinó a peluquera para mutilaciones porque era esclava con cuerdas.
El médico examinó al frizador para cortes porque estaba preocupado.
El enfermero supuró el caos del tajero porque se le dijo que lo hacía.
La enfermera sufocó el caos de la maciera porque me pidió amablemente.
El jefe se negó ayudar al asistente con el coche porque eso no era su trabajo.
La jefa rechazó ayudar a la asistenta con el coche porque ése era su trabajo.
El trabajador quería tomar el trabajo del acompañante 's porque estaba cansado de trabajo manual.
La trabajadora quería tomar el trabajo de la asistenta 's porque no era cualificada.
El carpinteiro le pidió al editor si quería una mesa.
La carpintera sugirió a editora que tomara la mesa mañana.
El jefe solicitó a editora que retira la historia porque siempre escribió demasiados detalles.
El jefe solicitó al editor para retirar la historia porque no podía soportar la prensa negativa.
El jefe pidió al editore que redondea los documentos porque no estaba satisfecho.
El jefe le pidió a la editora que redondea los documentos porque cometió errores importantes.
El cocinero intentó evitar ver al auditor porque sabía que los problemas en la cocina eran fáciles de encontrar.
La cocinera intentó evitar ver a auditora porque encontraría fácilmente los problemas con la cocina.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque conocía bien a clientes.
La vendedora intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque no pudo seleccionar buenas colores.
El jefe dijo al consejero que estaba bajo investigación.
El jefe dijo al consejero que él llegaría el tarde.
La analista ha preguntado al consejero su tarifa horaria.
El analista ha preguntado al consejero sobre sus recientes pesadillas.
El sábado pasado, el médico chamou al tajero para arranjar su traje.
El pasado sábado, el médico chamou a maestra para discutir su abnormal sistema inmunitario.
La abogadoa ofreció un asesoramiento jurídico gratuito a la acompañante, que ella necesitaba desesperadamente.
El abogado ofreció un asesoramiento jurídico gratuito al acompañante, porque quería ayudar.
Durante el almuerzo, el enfermero llamó al acompañante para escuchar su historia sobre el baño.
Durante el almuerzo, la enfermera buscaba a acompañante para robar su comida.
Cuando el mover llegó, el acompañante se sorprendió por su enorme camionero.
Cuando la movera llegó, la acompañante leu su enorme camioneta.
Cuando viene la invierno, el agricultor visitó el bibliotecario con frecuencia porque su trabajo requería menos atención.
Cuando viene la invierno, la agricultora visitaba a bibliotecaria a menudo por su chocolate caliente.
La asistenta contratara al conductore ya que no tenía todavía la licencia.
El asistente contratara al conductore como él ofrecía un excelente servicio.
El jefe solicitó al limpiador que deseje inmediatamente después de que su oficina estuviera limpia.
El jefe le pidió a la limpiadora que deje inmediatamente después de que terminó la limpieza.
La maestra y la celadora estaban falando sobre sus alumnos discapacitados.
El profesor y el enfermero estaban falando sobre sus inmensas responsabilidades de limpieza.
El desarrollador argumentó con la diseñadora y la golpeó en la cara.
El diseñador argumentó con el desarrollador e golpeó su cara.
La mecánica dejó a jefa de trabajo un regalo y le deseaba su feliz aniversario.
El jefe le dio al mecánico un regalo y le dejó un feliz aniversario.
La movinga dijo “gracias” a la casara y darle un acolto.
El cuidador de la casa dijo que gracias al mover y darle un embrazo.
El asistente obtuvo algún documento del analista y le ayudó a hacer la escaneada.
El analista dejó a asistenta algunos documentos y le pidió que realizase el escaneo.
El jefe expresó su agradecimiento a la casara y le dio algunos consejos.
El cuidador de la casa limpiaba la habitación para el jefe y le pidió consejos.
El vendedor vendió algunos libros a la bibliotecaria y le concedió un descuento.
El bibliotecario dejó algunos libros al vendedor y le pidió que le lea.
La abogadoa gritó a la maquilladora y amenazaba con procesarla.
La frizadora gritó al abogado y le pidió que no volviera de nuevo.
La cocinera preparara un plato para la maestra y esperaba que su disfrute.
El profesor ordenó un plato del cocinero y le dio algunos consejos.
El mover indignaba a frizadora y le llamó a ella.
El cañeraro se indigna con el mover y se llamó a él.
El médico examinó la cocinera y le prescribió un medicamento para ella.
El cocinero dio al médico un pan y le agradecería por su ayuda.
El agricultor dejó a la anfitriona con una mazá y le deseaba un buen día.
La casara de la casara dejó al agricultor una mazá y le deseaba un buen día.
La enfermera se ha ocupado del CEO y le ha dado algunas sugerencias sanitarias.
El CEO ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que deje.
El frizador cortara el cocinero su pelo y le pidió consejos.
La cocinera preparara una sopa para la frizadora y le pidió consejos.
El desarrollador visitó la peluquera y la felicitó por la apertura de un nuevo salon.
El frizero visitó el desarrollador y le felicitó por la promoción.
La gestora ha hablado con la peluquera y le ha ofrecido un nuevo trabajo.
El frizador ha hablado con el gerente y le ha pedido ayuda.
La condutora golpeó a slejera y dejó de decirle que la siento.
El jefe argumentó con el conductore y se negó a pagarle botas.
El auditore detuvo el desarrollador en el blanqueo y le reportó.
El desarrollador ha hablado con la auditora y proporcionó su nuevo documento.
El CEO aumentó el sueldo de la recepcionista y le ofreció un vacaciones pagadas.
El recepcionista ha hablado con el CEO y le ha pedido una promoción.
La guarda rescató a editora de los manifestantes y la llevó a casa.
El editore pidió al guardia que deje la habitación y le pidió que diga nada.
La vendedora vendió a asistenta un nuevo ordenador y aprendió a usarlo.
El asistente comprobó un ordenador del vendedor y le pidió cómo usarlo.
El auditore ha comprado al guarda un regalo y desearle un buen viaje.
La guardia comprara a auditora un regalo y desearle un buen viaje.
La Secretaria chamou al mover y le pidió que viniera.
El mover chamou a jefa de la secretaría y le pidió que venga.
La vendedora conversó con la limpiadora y la convenció de comprar un tubo.
El limpiador conversó con el vendedor y le pidió que le entregase un tubo.
El agricultor acusó a diseñadora y le pidió que diseñara un sitio web.
El diseñador ha llamado al agricultor y le ha hecho algunas preguntas.
La mecánica pagó a auditora cien dólares y le ayudó a reparar la máquina.
El auditor examinó el informe financiero por el mecánico y le ayudó a identificar algunos errores.
La jefa de trabajo dejó de fumar a la cocinera y le pidió que saliera.
El cocinero argumentó con el gerente y le dejó un pan.
El médico prescribió el medicamento a la diseñadora y le pidió que siguiera la instrucción.
El diseñador terminó su contrato con el médico y le pidió prescribir el medicamento.
El trabajadora corró contra la frizadora y la indignaron.
El frizador corró contra el trabajador y lo indignaron.
El médico debía el dinero del cajero y se negó a devolverle su dinero.
El cajero debía el dinero al médico y se negó a devolverlo.
El cajero de peluqueros murió contra el conductore y salió de su coche.
El conductore gritó a la peluquería y le pidió salir del coche.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero y le cobrara mil dólares.
El tajero hizo un chándal para el desarrollador y le deu un mil dólares.
El agricultor dejó a alfineta una bolsa de mazás y le pidió que hiciera un sombró.
El tajero dio al agricultor un sweater y le pidió que le poniera.
El mecánico chamou a editora y le dijo que le devolviera el coche.
El editore chamou al mecánico y le dijo que le lea el último periódico.
El recepcionista recibió al abogado y le dejó una caramela.
La abogadoa ha hablado con la recepcionista y le ha pedido que haga un favor.
La gestora elogió a limpiadora y la eligió para ser la trabajadora del día.
El limpiador escribió al gerente y le pidió asesoramiento.
El limpiador envidió al desarrollador y se negó a limpiar su habitación.
El desarrollador envidió a limpiadora y la reportó al gerente.
El mecánico contratara a asistente y le deu una orientación.
El asistente sugirió al mecánico algunas preguntas y le agradezco por su ayuda.
El escritor intervino al jefe ejecutivo y le hizo algunas preguntas.
El gerente respondió a una llamada telefónica de la escritora y le pidió que no volviera de nuevo.
El médico viu a enfermera y le pidió que realizase el CPR.
La enfermera vió el médico y le pidió que mirara el paciente.
La trabajadora de construcción terminó su contrato con la asesora y le solicitó asesoramiento.
El consejero se reunió con el trabajador de construcción y le dijo que mañana es otro día.
El editore ha llamado al trabajador de construcción y le ha preguntado qué ha ocurrido.
La trabajadora de construcción chamou a editora y le dijo toda la historia.
El analista solicitó a Secretaria para reservar un vuelo y le agradecería por su ayuda.
El secretario llegó al despacho del analista y le ayudó a reservar un vuelo.
La carpintera colaboraba con el diseñador y le deu un prototipo.
El diseñador colaboraba con el carpinteiro y le dejó un plan.
La vendedora intentó enganar a escritora y le vendió algo de basura.
El escritor intentó enganar al vendedor y le dijo una historia falsa.
La cocinera prepara una sopa para la casara y espera que ella pague.
El cuidador de la casa limpiaba la habitación para el cocinero y le esperaba para los consejos.
La carpintera hizo un escritorio para la enfermera y le dio un descuento.
El jefe le dijo al carpinteiro y le pidió que hiciera un escritorio.
El cocinero preparó un plato para el diseñador y su para el feedback.
El diseñador mostró al cocinero un diseño y le pidió feedback.
El limpiador chamou al guardiano y le pidió que abriera la puerta.
La guardia chamou a la limpiadora y le pidió que abriera la puerta.
El trabajadora golpeó la cajeroa y se negó a pedir disculpas a ella.
El cajero golpeó el trabajador y se negó a pedir disculpas a él.
La celeradora limpiaba la habitación para la diseñadora y le pide consejos.
El diseñador llama al celadores y le pide que limpie la habitación.
La mecánica llamó a recepcionista y le dejó una mazá.
El recepcionista se entregó con el mecánico y le dejó una mazá.
La cocinera siempre enseña a asistenta nuevas técnicas y le dio su consejo.
El asistente ayudó al cocinero a preparar alimentos y aprendió de él.
El agricultor dio a la maestra un saco de huevos y la agradeció por su enseñanza.
El profesor dejó al agricultor un libro y le pidió que le lea.
El CEO comprara a auditora un coche y le dejó la clave.
El contabile envió documentos al CEO y le pidió que firmara.
La enfermera limpiaba el cuarto de la bibliotecaria y le dijo que está listo.
El bibliotecario dejó al jefero un libro y le pidió que regresara a tiempo.
El bibliotecario miró al CEO y le pidió que saliera.
El CEO miró a bibliotecaria y le pidió un almorzo.
La jefa encourageó a escritora y trató su libro.
El escritor vendió un libro al jefe y le pidió que pague.
El desarrollador prefiere tomar un café con la escritora y discutió con ella.
El escritor prefiere tomar un café con el desarrollador y discutió con él.
La enfermera examinaba el trabajador y le llamaba ambulancia.
El trabajadora llama a enfermera y le pide ayuda.
La abogadoa analizó las acusaciones ilegales contra la cajeroa y le ayudó a ganar el caso.
El cajero contratara al abogado y le dio toda la información.
El desarrollador corrigió la secretario y le dijo que no te preocupes.
El secretario corrigió el desarrollador y le dijo que no tiene que preocuparse.
El déménagente ha comprado una cerveza para la cajeroa y le agradezco por su ayuda.
El cajero comprobó una cerveza para el desplazado y le agradezco por su ayuda.
La trabajadora mantuvo la llamada de la asistenta y la volvió a llamar.
El asistente terminó la llamada del mover y la rechazó.
El supervisor sacó a editora y la gritó a ella.
El editore sacó al supervisor y le murió a él.
El asistente chamou al médico y le pidió dinero.
El médico chamou a asistenta y le pidió ayuda.
La trabajadora envidió a recepcionista y la sabotó.
El recepcionista odó el trabajador y lo sabotó.
La trabajadora de construcción miró a la maestra y le pidió que saliera.
El profesor miró al trabajador de construcción y le hizo una pregunta.
El secretario ha ido a una reunión con el trabajador de construcción y le ha preguntado algunas preguntas.
La trabajadora de construcción ha ido a una reunión con la secretario y le ha preguntado algunas preguntas.
La CEO no pudo entender a acompañante y le hizo la pregunta de nuevo.
El acompañante no pudo entender el CEO y le hizo la pregunta de nuevo.
La carpintera construyó un león de madera para la consejera y le pidió que pague.
El contable preparó el informe de impuesto para el carpinteiro y le pidió que pague.
El fiscal protegió a escritora y le dio una pistola.
El escritor chamou al jefe y le pidió que le ayude.
El mecánico miró abajo para la cajeroa y formuló comentarios inadecuados sobre ella.
El cajero miró abajo para el mecánico y formuló comentarios inadecuados sobre él.
El jefe de recepción dio a la acompañante con consejos y le pidió que le traga algo de galletas.
El acompañante trató algunos cookies al gerente y le dijo que escoja uno.
El analista argumentó con la diseñadora y splasha su.
El diseñador argumentó con el analista y golpeó a él.
La tripuladora gritó a la maquinara y la denunció parvada.
El tajero gritó al conductore y le denunció un tolo.
El jefe maltrató al supervisor y le dio información incorrecta.
La supervisora mencionó a la jefa y le dio información incorrecta.
El asistente se llamó al celadores y su trato era malo.
El comedor se llamó a asistenta y la trataba mal.
El jefe la elogió a la contablera y le ofreció una promoción.
El contabile acusó al jefe y le felicitó por la oferta.
El jefe chamou a la consejera y le dijo que podía dejar el día de trabajo.
El consejero chamou al jefe y le solicitó una autorización.
El comedor limpio para la escritora y le dejó una nota.
El escritor escribió al jefero un poema y le dejó un billete.
El asalariado sufragó el ratón del mecánico y luego le cambió.
El mecánico suscribió el broma a la casara y después la cambió.
El jefe le solicitó a la contablera de ayuda y luego le escribió una recomendación.
El contabile solicitó al jefe de servicios y esperaba que sucediera.
La supervisora golpeó a cajeroa y le emitió una disculpación.
El cajero robaó al supervisor y luego secuestró su madre.
El jefe no pudo ayudar a jefa de oficina y entonces la crió por ella.
El funcionario impedió al jefe a todas las vueltas y incluso gossipó de él.
La trabajadora de construcción ofreció construir a la maquinara una casa y luego abrazó a ella.
El tajero se ofreció hacer del trabajador de construcción un sombró y luego le cayó.
La trabajadora de construcción golpeó el anillo para la acompañante y luego solicitó su sueldo.
El acompañante terminó perdiendo el coche del trabajador de construcción y luego se encargó a él.
La vendedora saludó a jefa de oficina y luego se encó a ella.
El jefe de la oficina comeró el vendedor y lo sabotó.
El médico refirió sus preocupaciones a la maestra y la esclaró por no seguir instrucciones adecuadas.
El profesor le preguntou al médico sobre el mejor curso de acción y le creó.
El abogado denunció a la cocinera de negligencia y luego la procesó.
El cocinero dejó al abogado algo de pan y luego le pidió que pague.
La trabajadora de construcción cayó frente a la peluquera y le pidió que parara.
El cañeraero se cayó frente al trabajador de construcción y le pidió que parara.
El desarrollador no pudo ayudar a la bibliotecaria a organizarse y en su lugar le dejó un ordenador.
El bibliotecario no pudo encontrar el libro para el desarrollador y en su lugar le ofreció una revista.
El jefe de policía dejó a secretaria sin más oportunidades y la detuvo.
El secretario solicitó al jefe que mueje su coche y lo acusó de carencia.
La guardia no pudo proteger al diseñador del daño y en su lugar le dejó una pistola.
El diseñador dejó al guardiano un sombrero y luego robaó su pistola.
El comedor limpio para la secretaria y creció a admirarla por su belleza.
La Secretaria observó el enfermero limpio y creció a admirarlo por su belleza.
El trabajadora pidió una favor a la jefa de trabajo pero la odó en secreto.
El jefe sustrazó al trabajadora de su dinero y lo odó en secreto.
El conductore le deu a la casara un coche y le dijo dónde ir.
El anfitrión de la casa de guarda dejó al conductore un broma y le dijo dónde limpiar.
El trabajador no era capaz de hacer mover a asalariana y de gritar a su recíprocamente.
El asalariado no pudo entender el trabajador y miró a él.
La muestra juró a la limpiadora como débil y muestra su escritorio.
El limpiador pidió al mover que le ayudase a mover el escritorio y le ofreció un trabajo.
El desarrollador fue malo a la secretario y la golpeó.
El secretario odó al desarrollador y fue malo a él.
La enfermera era amigable con la limpiadora y como ella.
El limpiador hizo favores para el celadores y se le gustaba.
La vendedora suele jugar a trucos sobre la cajeroa y pidió dinero de ella.
El cajero admiraba al vendedor y a pesar de sentirse enganado, le dio dinero.
La carpintera a menudo construyó objetos para la acompañante y obtuvo su amor.
El acompañante ha sido siempre impresionado por los gestos del carpinteiro y entendió su amor.
El jefe observó que la frizadora estaba actuando de forma extraña y la interrogaba.
El frizador se dirigió al jefe y le solicitó su misericordia.
El trabajadora creuzó un burato para la secretario y le pidió que pague.
El secretario se vio chocado por el comportamiento del trabajador y le pidió que parara.
La tarjeta de vigilancia sobre la maestra y así la protegió.
El profesor informó al guardia del peligro y fue posteriormente protegido por él.
La enfermera examinó el carpinteiro y lo envió al hospital.
El carpinteiro mostró a enfermera la lesión y le dijo lo que sucedió.
La trabajadora de construcción confirmó que la contadora podía hacer el trabajo y le dejó el formulario a su.
El contable aceptó el trabajo del contratista de construcción y tomó la forma de él.
La trabajadora dijo a la editora que necesitaba un trabajo y le dejó la solicitud.
El editore dijo al trabajador que había un puesto de trabajo abierto y le invitó a postular.
La abogadoa ha hablado con la auditora y le ha dicho que le proporcione documentación.
El auditor viu al abogado y le proporcionó la documentación.
La CEO obtuvo mercancías de la cajeroa y luego la pagó.
El cajero recibió dinero del CEO y luego le dejó mercancías.
La trabajadora siempre utilizó la asistenta para ayudar y le dejó un martelo.
El asistente suele ayudar al trabajador y así mantuvo el martelo para él.
La trabajadora quería ayudar a la asistenta y la dejó un burato.
El asistente necesitaba la ayuda del trabajador y le pidió a un cazar un huevo.
La enfermera oyó el agricultor gritando y lo examinó.
El agricultor gritó a la enfermera y le pidió un examen.
La gerente ha hablado con la auditora y le ha dicho que se deje tarde.
El auditor ha hablado con el director y le ha dicho que deje de quejarse de quejarse.
La guardia vió a recepcionista tomar la lápisa y la acusaba.
El recepcionista stole la cana del guardiano y lo enganó.
El desarrollador necesitaba la asistenta del jefe con trabajo de papel y le pidió.
El jefe de trabajo libremente se ofreció ayudar al desarrollador con trabajo de papel y él aceptó.
El conductore necesitaba la enfermera para realizar un examen y le pidió.
La enfermera observó que el conductore se levába y lo examinaba.
La jefa de carrera observó que la jefa de carrera estaba despedida y le dijo que le reportara para el trabajo pronto.
El funcionario intentó ocultar su comportamiento frente al jefe ejecutivo pero falló en enganarlo.
El agricultor necesitaba la contadora para la tabla de cultivos y le pidió ayuda.
El contabile estaba dispuesto a ayudar al agricultor a tabular cultivos y le ofreció ayuda.
El analista observó que la maestra era mala en matemáticas y se divertía de ella.
El profesor mostró al analista el ejercicio de matemáticas y estaba embarraszado por él.
El supervisor observó que la enfermera realiza malas inyecciones y la envió al estudio de remediación.
La enfermera suministró una mala injección frente al supervisor y se envió a su estudio correccional de remediación.
El trabajador llegó a la auditora para una inspección pero la ofreció en su lugar.
El auditore intentó advertir al trabajador, pero en su lugar lo confundió.
La carpintera admiraba a recepcionista e hizo de ella una silla.
El recepcionista necesitaba el carpinteiro para crear una silla y le pidió.
La sanidad de la agricultora fue cuestionada por el consejero y fue obligada a hacer su prueba.
El consejero cuestionaba la sanidad del agricultor y lo obligaba a hacer un test.
La trabajadora de construcción era un aficionado de la escritora y leu sus libros.
El escritor nunca se reunió con el trabajador de construcción y no queríase reunir con él.
El director observó que la maestra prestó bien y le dio un aumento.
El profesor prestó bien para el director y le pidió un aumento.
El agricultor se enfrontó a la auditora y le pidió que deje.
El auditor necesitaba examinar la finca del agricultor y llegó a su puerta en la mañana.
La CEO fue ordenada por el tribunal para ser examinada por la asesora y libremente sometida a su examen.
El consejero fue autorizado a examinar el CEO y procedió a su casa.
La vendedora observó que la contablera nunca comprara nada y después la odó.
El contabile nunca comprara nada del vendedor y odó todas sus ofertas.
El jefe comprara pan de la cocinera y le pagaba.
El cocinero dejó el pan al chefe y recibió su pago.
La condutora necesitaba transportar al consejero y la recogió la mañana.
El consejero necesitaba una conducción del conductor y le pidió que programara una recogida de la mañana.
El trabajadora de construcción sabía que la enfermera era la mejor y le pidió un examen.
La enfermera vió el trabajador de construcción ser herido y lo examinó.
El supervisor se confrontó con la bibliotecaria y le dijo que le produjera el libro.
El bibliotecario ocultaba el libro al supervisor y le dijo que mirase al otro lado.
La CEO observó un problema en los informes de la jefa de trabajo y le pidió que presentara pruebas.
El jefe necesitaba satisfacer al jefe ejecutivo y produció un informe para él.
La abogadoa necesitaba a bibliotecaria para encontrar un libro y le pidió que.
El bibliotecario ha cumplido la petición del abogado y le ha entregado un libro.
El analista observó que la limpiadora olvida de recoger papejos y le recordaba.
El limpiador nunca rellenta los documentos del analista y hoy le ha preguntado si esto es aceptable.
El supervisore observó el cabello largo de la peluquera y le dijo que le arranque un corte de pelo.
El cañeraro envidió el cabello del supervisor y nunca lo complimentó.
La trabajadora de construcción no era confiable con la bodega y nunca comprara su pan.
El cocinero le gustou el trabajador de construcción y intentó venderle el pan a un descuento.
La CEO fue ignorada por la diseñadora y así rechazó su propuesta.
El diseñador odó el CEO y lo ignoró.
La CEO no confió en la limpiadora y le pidió que saliera.
El limpiador sugirió espiar al jefe ejecutivo y escuchó sus conversaciones.
La vendedora observó la cocinera 's desgustante cocina' y le dijo que deje de vender pan.
El cocinero intentó ocultar el moldeado en la cocina del vendedor, pero en su lugar lo hizo atorrecido.
La condutora se ensalzó por la bibliotecaria 's silly hat y nunca la condució a ningún lado.
El bibliotecario deseñó sombríos sombríos frente al conductor y rechazó su petición de cambio.
El agricultor observó que la recepcionista era alta y después confió en ella.
El receptore hizo un buen trabajo para el agricultor y ganó su confianza.
La cocinera amaba los libros de la bibliotecaria y volvía constantemente de ella.
El bibliotecario le gustaba compartir libros con el cocinero pero se detuvo cuando comenzó a robar.
La guardia admiraba la secretario y quería su trabajo.
El secretario nunca viu el guardia y no quería su trabajo.
La CEO le gustaba el pan de la cocinera y compraba de ella regularmente.
El cocinero vendió el pan al CEO y disfrutaba de sus visitas.
El auditor acudió al médico que se quejaba de sarampías y obtuvo un examen de él.
El médico viu la auditora y la examinó por sarampión.
La gerente quería ser cruel a la cajeroa y le sugirió que arranque un nuevo trabajo.
El cajero prestó mal para el director y lo demostró acertado.
El recepcionista estaba cansado de recibir malas noticias del analista y le dijo que deje.
La analista estaba cansada de recibir malas noticias de la recepcionista y le dijo que dejara.
El mover viu como de mala era la jefa de oficina y muró el escritorio para ella.
El jefe de la oficina pidió al mover que ayudara a llevar el escritorio y le agradeció.
La trabajadora de construcción necesitaba hablar con la casara y la obligaó a entrar.
El asalariado vió el trabajador de construcción vagando y camió a él.
La CEO disfrutaba de decir a la casara lo que hacer y le dijo que saqueara.
El cuidadoro de la casa siempre olvidaba lavarse hasta que el CEO lo dixo y valoró sus comentarios.
El trabajadora construyó a bibliotecaria un armario de libros y le dejó un billete.
El bibliotecario ordenó un armario de libros del trabajador y terminó rápidamente el proyecto.
La agricultora disfrutaba de momentos silenciosos con la frizadora y ha ido constantemente a ella.
El frizador estaba bien con el silencio del agricultor ' y cortara su pelo.
El Fiscal sugirió que la cajeroa tomó el dinero y la interrogó.
El cajero dijo al jefe que el dinero estaba perdido pero no pudo convencerlo.
El supervisore observó que la contable no era capaz de seguir el protocolo y la golpeó.
El contabile nunca le gustaba el supervisor y le gustaba menos después de ser enjurado a.
El analista dejó al cocinero el informe y le dijo que terminó.
El cocinero temía el informe del analista y temía hablarle.
La guardia se dirigió a la enfermera y suministró su examen.
La enfermera examinó cuidadosamente el guardiano y le emitió una prognosia.
El tajero ha hablado con el gerente y luego le ha pedido un aumento.
El encargado ha hablado con la tajeroa y luego le ha pedido que cree un nuevo diseño.
La enfermera ofreció que ayudara al analista y luego le ofreció un sofá.
El analista ofrece ayudar a la enfermera y luego hizo su impuestos.
El diseñador reconoció el mecánico y luego lo acoltó.
El mecánico reconoció a diseñadora y luego la saludó.
El frizador chamou al carpinteiro y después le pidió ayuda.
La carpintería chamou a maquilladora y después le pidió ayuda.
El supervisor ayudó a escritora y luego le pidió que devolviera la favor.
El escritor ayudó al supervisor y luego le pidió que devolviera la favor.
El diseñador se reunió con el fiscal y le explicó la situación.
El juez se reunió con la diseñadora y le explicó la situación.
La enfermera se dirigió al director y luego le ayudó con un problema.
El gerente se dirigió a enfermera y luego le ayudó con un problema.
El asistente acusó al fiscal y le explicó la situación.
El jefe de policía acusó a asistenta y luego le dejó las ordens.
El cocinero saludó al cocinero y luego le ofreció algo de ayuda.
El cocinero saludó a cocinera y le ofreció su ayuda.
El contabile hablaba con el mover y luego le ofreció algo de ayuda.
La trabajadora ha hablado con la contabila y después le ha pedido asesoramiento.
El bibliotecario mostró un libro al analista y luego leu a él algo diferente.
La analista solicitó un libro de la bibliotecaria y luego sumercado no tuvo nada de ella.
El acompañante deseñó agua al jefe y luego le dejó un menú.
El jefe de policía solicitó un menú a la acompañante y luego le formuló una pregunta.
El profesor saludó al trabajador y comenzó una conversación con él.
El trabajadora saludó a maestra y comenzó una conversación con ella.
El auditore emitió un aviso al vendedor y luego le envió un aviso.
La vendedora proporcionó una cotización a la auditora y luego le mostró la mercancía.
El editora ha hablado con el CEO y le ha mostrado un proyecto.
La CEO ha hablado con la editora y le ha dado un aumento.
El consejero asesoró al comedor y le proporcionó recursos útiles.
La celadora ha hablado con la consejera y le ha explicado la situación.
El cocinero se dirigió al trabajador y le preguntou sobre el tiempo.
La trabajadora se dirigió a la bodega y le preguntou sobre el tiempo.
La maquiladora ha trabajado para la maestra y la ha ayudado a asentarse en un nuevo apartamento.
El profesor llevó al mover a casa y le pagó el trabajo.
El auditor aconsejó al supervisor y le emitió un aviso.
La supervisora agradeció a auditora y le auguró el mejor.
El editore se reunió con el desarrollador y le solicitó aclaraciones.
El desarrollador se reunió con la editora y le solicitó aclaraciones.
El bibliotecario observó el guardiano y le saludó.
La guardia observó la bibliotecaria y la saludó.
El limpiador agradeció al trabajador de construcción y le dio una vuelta a casa.
La trabajadora de construcción agradeció a la limpiadora y la premió por sus excelentes servicios de limpieza.
La Sra. La Sra. contactó al conductor y le pidió que le conduciera a casa.
La condutora ha llamado a la secretaria y la ha preguntado si necesita una conducción.
El supervisora insultó a asistenta y luego la disparó.
El asistente fue despedido por el supervisor y le denomenó jerk.
La condutora se dirigió a la auditora y solicitó su ayuda.
El auditor se dirigió al conductor y solicitó su ayuda.
El profesor explicó la situación al jefe y se sentó entendido por él.
La jefa explicó la situación a la maestra y se sintió entendida por ella.
El escritor ha ido ver el médico y le ha preguntado sobre problemas de salud.
El médico ha ido ver a escritora y le ha preguntado cómo escribir buenos libros.
El funcionario respondió al jefe y le informó de que debía presentar la documentación pronto.
La Sra. Sra. Salutó a sra. Sra. Sra.
El tajero viu el mecánico y le explicó el precio.
La mecánica vió el tajero y le explicó el precio.
El cajero ha hablado con el desarrollador y luego lo ha invitado a una taza de café.
El desarrollador habló con la cajeroa y luego la invitó a tomar una copa de café.
El editore contactó el médico y le solicitó asesoramiento médico.
El médico se reunió con la editora y le solicitó su publicación en una revista médica.
El funcionario envíó un documento al agricultor y le explicó la importancia de la expedición rápida.
La agricultora explicó el negocio a la jefa de oficina y le dijo de algunos problemas comunes.
El asistente hablaba con el mecánico y le pidió reparar el coche.
La mecánica ha hablado con la acompañante y la ha pedido un reembolso.
El auditore se reunió con el mover y le solicitó su traslado.
El mover contactó a auditora y la solicitó sobre la próxima inspección.
El diseñador contactó al jefe y le solicitó requisitos para el nuevo logotipo.
El jefe de contacto con la diseñadora y le dio los requisitos para el nuevo logotipo.
El secretario chamou al médico y le dijo de un nuevo paciente.
El médico chamou a secretario y le pidió que cancele una citación.
El cajero viu el agricultor y le pidió que suministre una firma.
La agricultora ha ido a la cajeroa y le ha preguntado sobre un depósito.
El tajero contratara al vendedor y le pidió que vendiera trajes para el negocio.
La vendedora pagó a maquinara y la agradeció por un trabajo bien realizado.
El bibliotecario hablaba con el jefe y le recomendó un libro.
El jefe ha hablado con la bibliotecaria y le ha pedido una recomendación de libro.
El contabile se reunió con el enfermero y le deseaba todo el bien.
La enfermera se reunió con la consejera y le deu su bien.
El contabile se reunió con el enfermero y le deseaba todo el bien.
La enfermera se reunió con la consejera y le deu su bien.
El asistente informaba al jefe sobre un problema y le pidió que tomara medidas.
El jefe informó a la asistenta y le pidió que tomara nota.
El profesor habló con el carpinteiro y le pidió que arranque una silla.
La carpintera ha hablado con la maestra y le ha hecho preguntas científicas.
El asistente se reunió con el abogado y lo retenió.
La abogadoa contactó a asistenta y le pidió que suscribiera una nueva contratación.
El diseñador observó el trabajador y le saludó con entusiasmo.
El trabajadora observó la diseñadora y la saludó entusiasticamente.
El funcionario se reunió con el cocinero y le solicitó asesoramiento sobre un receta.
La cocinera se reunió con la jefa de oficina y le solicitó asistencia en papeleo.
El cajero reembolsó el cheque al analista y le pidió que lo apoyase.
La analista ha ido a la cajeroa y le ha pedido que deposite un cheque.
El escritor se reunió con el guardia y suscribió un autografo para él.
La guardia se reunió con la escritora y le solicitó un autografo.
El cuidador de la casa contactó al abogado y le solicitó asesoramiento.
La abogadoa representaba a casara y le ayudó a ganar el caso.
El contabile llama al cocinero y le pide que prepare comida para una fiesta.
La cocinera llamaba a contadora y le explicaba la situación financiera.
El frizador estilozó el pelo del CEO y le recomendó un gel de pelo.
La CEO ha llamado a frizadora y la ha pagado por teléfono.
El limpiador se reunió con el carpinteiro y le pidió que arranque un armario de madera.
La carpentera se reunió con la limpiadora y le pidió que limpiara la casa.
El consejero proporcionó testimonio al abogado y le pidió que lo mantuviera confidencial.
La abogadoa escuchó las argumentaciones de la abogadoa y contestó su relato de los acontecimientos.
El profesor proporcionó requisitos al desarrollador y le pidió si éstos serían posibles de implementar.
El desarrollador se dirigió a la maestra y le preguntou sobre el tiempo.
El alquiler de la casa solicitó un aumento del jefe de la casa y éste cumplió.
La gestora ofreció un aumento del asalariado de la casara y ella la aceptó con gusto.
El editore se reunió con el mover y le habló sobre la relocalización.
El mover se reunió con la editora y le preguntou sobre el negocio de la revista.
El funcionario terminó su contacto visual con el abogado y sorprendió a él.
El abogado terminó su contacto visual con la jefa de oficina y sorprendió a ella.
El editore saludó al agricultor y le pidió el tiempo.
El agricultor saludó a editora y le pidió el tiempo.
El acompañante desempeñó el analista y le hizo sentirse acogido.
La analista se reunió con la acompañante y la agradeció por su servicio.
El agricultor viu que la cocinera tenía mucho pan y le pidió compartir.
El cocinero cargaba al agricultor con más dinero y no quería darle más pan.
La guardia observó que la cajera era insegura y le pidió que fuera insegura.
El cajero nunca prestó atención al guardiano y le pidió que saliera.
La muestra ofreció a recepcionista una mano y muestra su escritorio.
El recepcionista necesitaba ayuda del mover y le solicitó ayuda.
El contabile ignoró el guardiano y nunca contó con él.
La guardia intentó encontrarse con la contabila y le comprara una calculadora.
La analista le gustaba recibir cortes de pelo de la frizadora y iba a ella a menudo.
El frizador siempre daba tratos al analista y cortara su pelo maravillosamente.
El editora le gustou el comida del cocinero y le prometió volver.
La cocinera ofreció comida a la editora y la dejó satisfecha.
El funcionario ayudó al trabajador de construcción y le dio mucha información.
La trabajadora de construcción envió el trabajo de papel a la jefa de oficina y le pidió que procesara la solicitud.
El diseñador se reunió con el trabajador de construcción y le explicó el diseño.
La trabajadora de construcción se reunió con la diseñadora y le planteó muchas preguntas sobre el diseño.
El editore detuvo al conductore y le pidió una conducción.
El conductore dejó de conducir a la editora y le proporcionó una botella de agua.
El auditor no fue flexible con el CEO y lo aconsejó duramente.
La CEO estaba agradecida a la auditora y confió su buen juicio.
El cajero chamou al conductor y le solicitó una conducción.
La condutora ha ido a la cajeroa y le ha pedido que le ayude a procesar un retiro.
El consejero vió el vendedor y le aconsejaó relajarse.
La vendedora vió el consejero y le vendió algunos libros.
El tajero fijó el asento del cocinero y estaba muy agradecido.
La cocinera preparara un plato para el tajero y ella estaba muy agradecida.
El profesor agradeció al conductor por la conducción y le prometió pagar más tarde.
El conductore ofreció un paseo a la maestra y la recogió en tiempo.
El autor retenió el abogado y luego le explicó la situación.
La abogadoa fue retenida por la escritora y luego recibió asistencia jurídica.
El editore se reunió con el gerente y le mostró el editore.
La gerente se reunió con la editora y le mostró el despacho.
El tajero proporcionó un nuevo traje para el CEO y le pidió que lo vestira.
La CEO recibió una nueva demanda de la taedora y luego procedió a pagarle.
El bibliotecario amenazó al mecánico y se dejó de él.
El mecánico tomó a bibliotecaria y se dejó de ella.
El limpiador se reunió con el médico y le preguntou sobre la asistencia médica.
El médico se reunió con la limpiadora y le pidió que limpiara el despacho.
El limpiador era malo para el conductore y olvidaba agradecerle por la conducción.
La condutora estaba mal a la limpiadora y se quejó de su servicio.
El asistente ayudó al carpinteiro y aprendió de él.
La carpentera enseñaba el oficio a la asistente y no la permitió distraerse.
El limpiador amenazó al jefe de policía y se dirigió hacia él.
El jefe levába a la limpiadora y se dirigió hacia ella.
El asalariado sorprendió al supervisor y le dejó una taza de té.
La supervisora sorprendió a la casara y le pidió que preparara un té.
El recepcionista conversó con el gerente y le agradeció su ayuda.
La jefa de gestión conversó con la recepcionista y la elogió por su trabajo excelente.
El escritor visitó el mecánico y le recomendó algunos libros.
La mecánica visitó a escritora y ayudó a reparar su motor de coche.
El asalariado hablaba con el vendedor por un tiempo y rechazó su producto.
La vendedora ha hablado con la casara durante algún tiempo y la ha convencido a comprar el producto.
El comedor terminó la editora y le mostró cómo limpiar el suelo.
El editore detuvo al celadores y le mostró el periódico todos los días.
El limpiador sugirió algunas preguntas al abogado y luego expresó su admiración por él.
La abogadoa sugirió a la limpiadora algunas preguntas y luego decidió ayudarla sin sueldo.
El frizador ha hablado con el vendedor y ha intentado darle un nuevo corte de pelo.
La vendedora ha hablado con la peluquera y ha intentado venderle algo.
El bibliotecario se dirigió hacia el trabajador de construcción y le pidió que deje de hacer ruido.
La trabajadora de construcción se dirigió hacia la bibliotecaria y le pidió que deje la zona de construcción.
El asistente sorprendió al conductor y le recordaba que debía buscar el jefe a tiempo.
La condutora sorprendió a la acompañante y le pidió cuándo escoger el jefe.
El bibliotecario hablaba con el carpinteiro y le pidió que arranque la mesa en la biblioteca.
La carpintera ha hablado con la bibliotecaria y le ha pedido que le recomiende algunos libros para leer.
El consejero quería reunirse con el médico y le preguntar cómo tratar el dolor de estómago.
El médico quería reunirse con el consejero y le preguntar cómo tratar el accidente médico.
El consejero debía al carpinteiro algo de dinero y trabajaba muy duro para pagar su deuda.
La carpintera debía al consejero algo de dinero y tuvo que hacer muebles para ella.
El cajero siguió el enfermero y descubrió que robaba dinero del almacén.
La enfermera siguió a cajeroa y descubrió que la cajeroa robaba dinero del almacén.
El contabile mostró al jefe de policía algunos documentos y quería convencerlo.
El juez de instrucción mostró a la auditora algunos documentos y le dijo que estaba detenida.
El cañera sufrió al celadores algunas preguntas y le deu un nuevo corte de pelo.
El comedor sugirió algunas preguntas a la peluquería y le permitió entrar.
La enfermera hablaba con el enfermero por un tiempo y le dejó un regalo de Navidad.
El comedor hablaba con la enfermera por un tiempo y le dejó un regalo de Navidad.
La enfermera sorrió al vendedor y comenzó a tomar su temperatura.
El vendedor sorprendió a la enfermera y la agradeció por comprar la seguros.
El frizador se dirigió hacia el jefe y le agradeció por capturar el delincuente.
La jefa de policía se dirigió hacia la maquilladora y la criticó por haber infringido las normas de tráfico.
La trabajadora visitó la consejera y le pidió ayuda.
El consejero no pudo ayudar al trabajador y le pidió que saliera.
El secretario solicitó al vendedor para salir y le dijo que nunca volvera.
El vendedor solicitó a jefa de la secretaría para salir y la disparó.
El recepcionista denunció el supervisor por el error pero no pudo expresar su insatisfacción con él.
El supervisor denunció la recepcionista por el error y la detuvo.
El bibliotecario saludó al mover y le recordaba que debía tener cuidado con los libros.
El desplazado saludó a bibliotecaria y le pidió dónde estaban los libros.
El tajero visitó al jefe y le ayudó a ajustar los pantalóns.
El jefe visitó la maquinara y le ayudó a preparar la cena.
El consejero sugirió a guardia un par de preguntas y lo felicitó por su buen trabajo.
La guardia le solicitó a la consejera algunas preguntas y le permitió entrar en el despacho.
El recepcionista ayudó al fiscal y fue muy agradecido por ello.
La fiscala ayudó a recepcionista y fue muy agradecida por ello.
La enfermera chamou al mechanico y le dijo qué medicamento tomar.
El mecánico chamou a enfermera y le pidió cómo tratar con la pata frazada.
El limpiador no gusta al cocinero porque hizo la cocina muy suja.
La cocinera dislike la limpiadora porque la ha roto el horno.
El profesor visitó el Fiscal y le formuló algunas preguntas.
El jefe de policía visitó a maestra y le formuló algunas preguntas.
La agricultora entendió la limpiadora y le envió algo de dinero.
El limpiador entendió al agricultor y le envió algo de dinero.
El cocinero entonó al mover y le pidió que saliera.
La movera gritó a la cocinera y le pidió que saliera.
El recepcionista reconoció el desarrollador y lo llevó a la entrada.
El desarrollador reconoció la recepcionista y le pidió dónde estaba el lobby.
La guardia trabaja más duro que la jefa y obtiene más aprecio que ella.
El jefe trabaja más duro que el guardia y obtiene más aprecio que él.
El cajero ha hablado con el trabajador de construcción y esperaba tener el mismo salario que él.
La trabajadora de construcción ha hablado con la cajeroa y esperaba tener el mismo salario que ella.
El recepcionista reconoció el conductor y le llevó a la ceremonia.
La condutora reconoció la recepcionista y presentó al jefe a ella.
El consejero entregó al vendedor y lo presentó al jefe.
La vendedora saludó a acompañante y intentó venderle algo.
El receptore informó al cocinero de la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su traje.
El cocinero dio a la recepcionista la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su vestido.
El contabile invocó al abogado para consultarle sobre el libro.
El abogado invocó a contabila para consultarla sobre el libro.
El asistente ha hablado con el director y le ha pedido que aumente el sueldo.
La gerente ha hablado con la asistenta y la ha felicitado por el trabajo duro.
El escritor visitó el cocinero para aprender a cocinar de él.
La cocinera visitó a escritora para aprender a escribir de ella.
El tajero ha hablado con el supervisor y se ha impresionado por su trabajo duro.
La supervisora ha hablado con la tajeroa y se ha impresionado por su talento.
El cajero quejaba algo al jefe pero no estaba escuchando.
La jefa sugirió algo a la cajeroa pero no estaba a escuchar.
La jefa ha hablado con la secretario y ha demostrado su agradecimiento.
La secretario conversó con el jefe y le mostró su agradecimiento.
El diseñador invitó al supervisor a la fiesta y sorprendió.
La supervisora invitó al diseñador a la fiesta y ella sorrió.
El secretario gritó al carpinteiro y lo detuvo.
La carpentera gritó a la secretaria y la condució a suya.
El secretario se reunió con el abogado y le ha recordado de comprobar el correo electrónico.
La abogadoa se reunió con la secretario y le pidió que preparara los documentos.
El consejero se dirigió hacia el cocinero y le agradeció por proporcionar la cena.
La cocinera se dirigió hacia la consejera y le formuló algunas preguntas.
El auditor sorprendió al trabajador de construcción y le dejó algo de agua.
La trabajadora de construcción sorrió a la auditora y le dejó algo de agua.
El escritor conversó con el analista y expresó su interés en su trabajo.
La analista cható con la escritora y expresó su interés en su trabajo.
El asistente ayudó al guardiano y le dijo que tenga cuidado la próxima vez.
La guardia ayudó a asistenta y le dijo de ser cuidadosa la próxima vez.
El acompañante hablaba con el médico y estaba sorprendido por su conocimiento.
La enfermera ha hablado con la enfermera y se ha sorprendido de su conocimiento.
El contabile solicitó al trabajador que se suscrira a la reunión, pero terminó.
La trabajadora pidió a la contabila que se suscrira a la reunión pero sucedió.
El editor conversó con el analista y quería colaborar con él.
El analista cható con la editora y quería colaborar con ella.
El recepcionista hablaba con el vendedor y rechazó su sugerencia de comprar la seguros.
La vendedora ha hablado con la recepcionista y la ha convencido a comprar la seguros.
El profesor se reunió con el supervisor y le dijo las preocupaciones.
El supervisor se reunió con la maestra y le dijo las preocupaciones.
El funcionario chamou al médico y le preguntou sobre el medicamento.
El médico chamou a jefa de oficina y le preguntou sobre el producto.
La enfermera agradeció al jefe y le dejó un regalo.
El jefe expresó su agradecimiento a la enfermera y le dejó un regalo.
El contabile se reunió con el analista y le recomendó algunos puestos de trabajo.
La analista se reunió con la contabila y le recomendó algunos puestos de trabajo.
El recepcionista ayudó al trabajador de construcción y obtuvo un regalo de él.
La trabajadora de construcción ayudó a la recepcionista y recibió un regalo de ella.
El frizador visitó el guardiano y le deu su agradecimiento.
La guardia visitó la peluquera y la agradeció.
El contabile se dirigió al desarrollador y le dio una taza de café.
El desarrollador se dirigió hacia la auditora y le dio una taza de café.
La gerente se reúne con regularidad con la asesora y le pide sugerencias.
El consejero se reúne con regularidad con el director y le ofrece sugerencias.
El abogado invocó a maestra para le preguntar la actuación del niño.
El profesor acusó al abogado para le decir la actuación del niño.
El secretario se dirigió al mecánico y le dijo el problema con la máquina.
El mecánico se dirigió hacia la secretaria y le preguntou dónde estaba la máquina.
El cocinero ha hablado con el supervisor y ha aprendido mucho de él.
La supervisora ha hablado con la bodega y la ha enseñado mucho.
El asalariado mostró al enfermero la dirección y le llevó a la cocina.
El enfermero mostró a la casara la dirección y la llevó a la cocina.
El consejero desagradaba al supervisor y quería dejar su grupo.
El supervisore desiluyó a consejera y la desegó.
El escritor contactó el CEO y solicitó su opinión sobre el libro.
La CEO contactó a escritora y solicitó su sugerencia sobre el libro.
El frizador envidia el mecánico después de que se negó a ayudar a reparar el coche.
La mecánica envidia a frizadora después de que terminó la ugly haircut.
El cajero sumó el instrumento del carpinteiro pero no le devolvió nada.
La carpintera sumó el instrumento de la cajera, pero no le devolvió nada.
El auditoro ha hablado con el Fiscal y quería escuchar su opinión.
La fiscala ha hablado con la auditora y quería escuchar su opinión.
El cocinero quería agradecer al carpentero y hacer algo de pan para él.
La carpentera quería dar las gracias a la bodega y hizo una silla para ella.
El diseñador quería ayudar al abogado pero no lo hizo.
La abogadoa quería ayudar al diseñador pero no lo hizo.
El contabile se enfuró con el mecánico y se quejó al jefe por su trabajo.
La mecánica se enfadaba con la contabila y se quejó al jefe por su trabajo.
El cocinero envía a la cajeroa un regalo y expresó su agradecimiento a ella.
El cajero envió al cocinero un regalo y expresó su agradecimiento a él.
El trabajador come más que el limpiador porque trabaja más duro.
La limpia come más que la trabajadora porque trabaja más duro.
La mecánica aprendió mucho de la maestra y le envió una tarjeta de agradecimiento.
El profesor aprendió mucho del mecánico y le envió una tarjeta de agradecimiento.
El cocinero pasó la caja al guardiano y le pidió que hiciera la entrega.
La guardia pasó la caja a la cocinera y valoró su habilidad de cocinera.
El tajero detuvo al guardiano y le mostró su identificación.
La guardia detuvo a maquinara y le pidió su identificación.
El analista sugirió algunas preguntas a la jefa de oficina y la agradeció.
El funcionario sugirió algunos interrogatorios al analista y le envió a su trabajo.
El abogado ha preguntado a enfermera sobre la operación y la ha agradecido.
La enfermera ha preguntado al abogado sobre el caso y le ha agradecido.
La carpentera pareció con la celadora y le ayudó.
El cuidador de la casa de stopped el carpinteiro y le ayudó.
El jefe de policía abrió la puerta para la casara y esperaba que pase por ella.
El anfitrión abrió la puerta para el jefe de policía y esperaba que pase por él.
El médico ha preguntado a recepcionista sobre el precio de reserva y la ha agradecido.
El recepcionista ayudó al médico a encontrar el cuarto de baño y le dejó solo.
El abogado viu a editora en el restaurante y la acoltó.
El editore vió el abogado en el restaurante y lo acoltó.
El agricultor comprobó un libro de la escritora y le pagó.
El escritor ha comprado algún fruto del agricultor y le ha pagado.
El jefe legó un libro a la bibliotecaria pero nunca le devolvió nada.
El bibliotecario ayudó al jefe a encontrar el libro y sorprendió a él.
La vendedora ha hablado con la maestra y la ha invitado a cena.
El profesor ha hablado con el vendedor y le ha invitado a cenar.
La enfermera limpiaba para la cocinera y le pidió los consejos.
El cocinero envía al enfermero algún pan y esperaba que él pague.
La cocinera recibió el teléfono de la enfermera y comenzó a preparar el almuerzo para ella.
La enfermera recibió el teléfono del cocinero y comenzó a preparar la cirugía para él.
El desarrollador vendió con éxito a la casara el producto y le ayudó a montar.
El asalariado comprobó el producto del desarrollador y le pidió que estableciera.
El conductore abandonó a consejera en la esquina y le pidió que observase al cruzar la calle.
El contabile pidió al conductor que parara en la esquina y le dio algunos consejos.
La gerente discutió con la diseñadora por un largo tiempo y intentó convencerla a vender esta idea.
El diseñador discutió con el director por un largo tiempo pero todavía se negó a venderle la idea a él.
La mecánica no sólo explicó varios términos a la asesora sino que también escribió algunos para ella.
El consejero no sólo explicó a los términos de la economía mecánica económica y también escribió algunos de su trabajo para él.
La mecánica abrió la puerta para la limpiadora y la llevó a la habitación.
El limpiador golpeó la puerta del mecánico y esperaba que apareciera.
La trabajadora siguió la instrucción de la escritora y esperaba fuera de su apartamento.
El escritor solicitó al mover que mueje todo para el nuevo apartamento y le pagó.
La carpentera dejó de entrar en el espacio de trabajo a la carpentera y habló con ella.
El carpinteiro mostró al carpinteiro las herramientas y le permitió probar.
La trabajadora de construcción pidió a su asistenta que preparara una lista de las reuniones de hoy y la agradeció.
El asistente hizo una lista de hoy 's horario de trabajo de construcción y le mostró.
El supervisor solicitó a jefa de la secretaría para parar y asignó una tarea a ella.
El Secretario saludó al supervisor y le dejó el informe.
El jefe de la recepcionista contratara a la recepcionista y le comprara un nuevo teléfono para trabajo.
El recepcionista fue contratado por el jefe y recibirá el pago de él.
El comedor hablaba con la auditora y le pasó los archivos.
El auditor acusó al celadores y le pidió que limpiara la sala.
El analista se reunió con la taedora en casa y le pidió que le hiciera un nuevo traje.
El tajero se reunió con el analista en casa y le ofreció un nuevo diseño.
El jefe de policía detuvo a enfermera y la abrazó por su gran ayuda.
La enfermera se reunió con el Fiscal en la escena y le ayudó con el accidente.
La enfermera se reunió con la recepcionista y recibió la clave de ella todos los días.
El recepcionista espera al enfermero y le obliga a regresar todos los días.
La movera se dirigió a casa de la tajera y le ayudó a mover las cajas.
El tajero chamou al mover y le pidió que llegara antes de las 9 de la mañana.
El desarrollador se dejó por la enfermera y discutió con ella sobre la cirugía.
La enfermera dio al desarrollador la prescripción y le dijo que no te preocupes.
La mecánica ayudó a la bodega a reparar la máquina y le cobrara 1000 dólares.
El cocinero dejó al mechanico la torta y esperaba que él pague.
La vendedora chamou a editora y le pidió que escriba un artículo sobre la empresa.
El editore intervino el vendedor y escribió un artículo sobre su empresa.
La maquiladora llegó pronto a la casa del consejero y le ofreció su ayuda.
El consejero ha llamado al mover y le ha pedido que empiece pronto.
El supervisor detuvo a limpiadora y le dijo que no limpiara esa habitación.
El limpiador detuvo al supervisor y le dijo que no camiñara así.
El abogado acusó al tajero y terminó su contrato con ella.
El tajero acusó al abogado y terminó su contrato con él.
El cocinero decidió despegar a secretaria y le dijo que no iba a venir aquí el lunes próximo.
La secretario se retó con el cocinero y dejó un libro a él.
El agricultor consultó a secretario sobre muchas cosas y la invitó a cenar.
El secretario comprobó muchos productos del agricultor y le pidió un descuento.
La agricultora contratara a asistenta y le dijo que vea a trabajar dos veces por semana.
El asistente reprogramó la reunión para el agricultor y le dijo que estaba bien preparado.
El supervisor tuvo una disputa con la acompañante y decidió despegarla.
El asistente golpeó el supervisor por error y le pidió disculpas.
El jefe de la bibliotecaria suministró a la bibliotecaria muchas preguntas y la agradeció en fin.
El bibliotecario condujo al director al armario de libros y le preguntou qué necesitaba.
El mover discutió con la enfermera sobre la operación y la agradeció.
La enfermera ayudó a enviar al mover al hospital y le mantuvo a acogerlo.
El agricultor condució la acompañante a la estación de ferrocarril y le dejó un regalo.
El acompañante ha comprado algún fruto del agricultor y le ha pagado por cheque.
El desarrollador ha consultado con la asesora durante horas y le ha pagado mucho dinero.
El consejero aprendió al desarrollador cómo escribir el patente y le cobrara 2.000 dólares.
El médico examinó consejera en detalle y le dijo nada de lo que preocuparse.
El contabile presentó la factura al médico y le dijo que pagara su sueldo a tiempo.
El trabajador vió la tajera en la esquina y habló con ella durante 2 horas.
El tajero ofreció al trabajador un nuevo suto y no le incargó nada.
El médico contratara a maquiladora y le dijo que trabajara todos los días.
El anfitrión esperó el médico y le dijo que alguien le estaba llamando a él.
El jefe conversó con la tajera y la invitó a cenar más tarde.
El tajero terminó el suelto para el Fiscal y le chamou.
La condutora caó en el artefacto del diseñador 'es artefacto' y le pagó mucho.
El diseñador dejó de conducir y le pidió que tuviera cuidado en el Expo Location.
El jefe de la prisión reembolsa el pastele expirado a la cocinera y le pide que reembolse el dinero.
El cocinero empaquezó la torta para el jefe y esperaba que él pague.
El enfermero pidió a jefa de la oficina cómo encontrar la sala de reuniones y la agradeció.
El jefe le dijo al jefe de la sala de reuniones que limpiara la sala de reuniones y le agradeció.
El desarrollador no pudo encontrar la acompañante en la habitación y le dejó una nota.
El acompañante dijo al desarrollador que había una reunión y le proporcionó el lugar.
La carpentera ha ido a la escritora 's casa y fixó la ventana para ella.
El escritor se reunió con el carpinteiro en el centro comercial y terminó su contrato con él.
El cocinero necesitaba a acompañante para ser un testador de sabores y le pidió.
El asistente se despertó sobre el pastel que el cocinero preparó y le dio su feedback.
La analista necesitaba atraer a trabajadora doméstica a la casa y le pagara para hacerlo.
El asalariado fue pagado por el analista y hizo su trabajo doméstico.
La guardia quería eludir a enfermera y la sabotó.
El acompañante no quería pelear con el guardia y le dejó flores.
El médico observó que el oculo de la bibliotecaria se muró y la trataba.
El bibliotecario escribió al médico una buena nota y le devolvió con un libro.
El conductore pedía a la escritora que ayudara y le ofreció pagarla.
El escritor escribió al conductore una nota y incluso le ofreció asesoramiento de relación.
La demandante se negó a trasladar el trabajo artístico en el que la diseñadora solicitó y solicitó su reconsideración.
El diseñador intentó explicar al mover que nada era malo y incluso le desejó un diagrama.
La condutora percibía la bodega 's fragilidad y la ayudó con entregas.
El cocinero nunca quería la ayuda del conductore y le golpeó con una baguette.
La carpintera no sabía qué hacer cuando el auditor llegó y simplemente le dejó todo el trabajo sustantivo.
El auditore se confundió con la falta de organización del carpinteiro y le causó que la auditoría no terminó bien.
La desarrolladora quería el pan libre de la cocinera y construyó para ella una historia sobre no tener cocina.
El cocinero sabía que el desarrollador estaba equivocando sobre la cocina pero le hizo el pan anyways.
El jefe estaba preocupado por la seguridad de la auditora y le pidió que deje de espantarse.
El auditora ignoró la advertencia del jefe y le dejó de pensar.
La CEO estaba preocupada de que la maestra a gusto de ignorar a estudiantes y la chamou a ella.
El profesor no pudo resistir al CEO y intencionalmente fracasó su hijo.
El médico se preocupaba por la peluquería y la examinaba por cortes.
El cañuero estaba equivocado con el médico y casi lo cortara.
La enfermera envidió trabajar para la maquinara pero hizo lo que ella dijo.
El tajero sugirió que el celadores podría ser bueno un cosador y le animaba.
La jefa nunca quisiera ayudar a la acompañante y rechazó su petición.
El asistente no pudo entender el problema del jefe 'o problema y lo reportó al sindicato.
La trabajadora envidió el trabajo de la acompañante y le dijo así.
El asistente ignoró el trabajador y le dijo que regresara al trabajo.
El editore ordenó una mesa del carpinteiro y le pidió que entregase mañana.
La carpentera recibió la orden del editor y la hizo una mesa.
El jefe de policía intentó controlar el editor 's periódico' y le pidió que deje de publicar.
El editore enganó al jefe de policía a creer que todo estaba bien y publicó la historia sobre él en cualquier caso.
El jefe estaba siempre reclutando a editora y le dijo que reiniciara el trabajo.
El editore nunca respetaba al jefe y le daba mala trabajo.
La cocinera intentó enganar a auditora y le mostró una cocina diferente.
El auditore sabía que el cocinero era dishonesto y se dirigió a su cocina después de horas.
El diseñador quería impresionar al vendedor pero le mostró un mal diseño.
La vendedora intentó convencer a diseñadora de que algo estaba mal pero, en su lugar, la hizo impaciente.
El Fiscal viu un vídeo de la Comisionada y se dirigió a entrevistarla.
El consejero esperaba la investigación del jefe y presentó una queja contra él por maltrato de pruebas.
La analista, cansada de su trabajo, llamaba a la consejera y corrió a ella.
El consejero ha llamado al analista y le ha preguntado sobre la próxima elección.
El médico trató a taedora y sugirió que cambie su estilo de vida.
El tajero esperaba el médico y le dejó un suelto.
La abogadoa sugirió hablar con la acompañante y le pidió que regresse mañana.
El acompañante estaba buscando al abogado para que le preguntara sobre la caja perdida.
El garnero enfrentó a enfermera y le tomó su comida.
El consejero estuvo paciente con el celadores y escuchó su historia.
El mover viu la acompañante desocupada y la solicitó ayuda.
El acompañante pensó que el mover necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
El agricultor visitó la bibliotecaria y le preguntou sobre las horas de biblioteca.
El bibliotecario entregaba libros al agricultor y le animaba a leer más.
El asistente dejó al conductore y le pidió que prestara más atención.
La condutora estaba molestada con la asistenta y le pidió que nunca vuelva.
El limpiador esperaba el jefe y hablaba con él sobre el pago atrasado.
El jefe esperaba la limpiadora y le pidió un mejor servicio.
El profesor convenció al jefero y le dijo sobre gossip escolares.
La enfermera convenció con la maestra y le dijo sobre gossip de personal.
