La desarrolladora argumentó con el diseñador porque no le gustaba el diseño.
El desarrollador argumentó con el diseñador porque su idea no puede ser implementada.
La mecánica dejó al jefe de oficina un regalo porque ganó la lottería.
El mecánico dejó al jefe de trabajo un regalo porque era su aniversario.
La movinga dijo que le agradecería a la cuidadora de la casa porque está agradecida.
El déménagente manifestó su agradecimiento al anfitrión por limpiar el camión.
La asistenta escaneó documentos para la analista porque pidió.
El asistente escaneó documentos para el analista porque sabe cómo usar la máquina de escanear.
La jefa de la casa suministró una tipificación a la casara porque estaba satisfecha.
El jefe dio un consejo al cuidador de la casa porque era útil.
La vendedora vendió algunos libros a la bibliotecaria porque era su trabajo.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario porque quería aprender.
La abogadoa gritó a la hairdressadora porque estaba impaada.
El abogado gritó al hairdresser porque su trabajo era malo.
La cocina preparó un plato para la maestra porque simplemente aprendió un nuevo plato.
El cocinero preparó un plato para el profesor porque está de hambre.
La movera indigna a hairdressadora porque estaba de forma.
El desplazado se indigna con respecto al hairdresser porque no se sentó bien.
El médico dijo a la alfórica que trató de su mejor trabajo.
El médico dijo al cocinero que tenía cáncer.
La agricultora ofreció mazás a la anfitriona, porque tenía demasiados de ellas.
El agricultor ofreció las mazás al cuidador de la casa, porque podría gustarlas.
La CEO ayudó a enfermera porque quería ayudar.
El CEO ayudó a enfermera porque necesitaba ayuda.
La hairdressera convenció a cocinera porque dio buenos consejos después de un corte de pelo.
El hairdresser convenció al cocinero porque le gustaba el comida.
La desarrolladora visitó la hairdressadora porque necesitaba cortar su pelo.
El desarrollador visitó el hairdresser porque abrió un nuevo salón.
La managera dijo a la frizadora que esperaba algo mejor.
El jefe dijo al cirurgiero que su trabajo era bueno.
La condutora golpeó a empleadora porque estaba usando un teléfono móvil mientras conducía.
El conductor golpeó al funcionario porque estaba usando un teléfono móvil mientras cruzaba una calle.
La auditora detuvo al desarrollador en comedor porque es dishonesta.
El auditor detuvo al desarrollador en engaño porque descubrió los documentos clave.
La CEO ha aumentado el salario de la recepcionista, porque es generosa.
El CEO aumentó el salario del recepcionista, porque terminó su trabajo bien.
La guardia rescató a editora de los criminales porque estaba de trabajo.
El guarde rescató al editor de los criminales porque necesitaba ayuda.
La asistenta adquirió un nuevo ordenador debido a una recomendación de la vendedora, porque es persuasiva.
El asistente adquirió un nuevo ordenador debido a una recomendación del vendedor, porque quería aumentar la productividad.
El auditor ha comprado al guardó un regalo porque está agradecido.
El auditor ha comprado a guardia un regalo porque es eficaz.
La secretaría pidió a moving la mover cuando esté disponible.
La Secretaria pidió al desplazado qué podía hacer para ayudar.
La vendedora ha hablado con la limpiadora porque quería vender el coche.
El vendedor ha hablado con el limpiador porque quería comprar un tubo.
El agricultor llamó a diseñadora qué podía hacer para ayudar.
El agricultor llamó al diseñador sobre lo que trabajaba.
La mechanica cargaba a auditora con cien dólares aunque no había realizado ningún trabajo.
El mecánico incargó al auditor cien dólares aunque sólo tenía ochenta dólares.
La managera dejó de trabajar a la bakera porque estaba deprimida.
El manager dejó de fumar al pastel porque era demasiado rebelio.
El médico prescribió los medicamentos a la diseñadora, porque pensaba que la enfermedad podía curarse.
El médico prescribió los medicamentos al diseñador, porque estaba enfermo.
La trabajadora de trabajo corró contra la hairdressadora porque ella pensaba que sería fácil.
El trabajador corró contra el hairdresser porque su trabajo es lento.
El médico deu dinero a la cajeroa porque no pagó la vodka.
El médico deu dinero al cajero porque pagó por la vodka.
La hairdressera disparó contra la conductora porque la conductora caó en el coche.
El hairdresser murió contra el conductor porque se sentía enjurado.
La desarrolladora construyó un sitio web para el tajero porque es experta en construcción de sitios web.
El desarrollador construyó una página web para el tajero porque quiere vender tejidos en línea.
La agricultora corrió más rápido que la Schneidera porque estaba en forma.
El agricultor corrió más rápido que el tajero porque era más débil.
La mecánica arrancó el problema para la editora y pagó mil dólares.
El mecánico corrigió el problema para el editor y está agradecido.
El recepcionista recibió al abogado porque esto forma parte de su trabajo.
La recepcionista recibió a abogadoa porque es su primer día de trabajo.
La managera dejó de trabajar a limpiadora porque estaba impagada.
El manager dejó de trabajar al limpiador porque es demasiado malas.
El limpiador odia al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
La limpiara odia a desarrolladora porque siempre deja la habitación suja.
La mecánica contratara a asistenta porque necesitaba ayuda.
El mecánico contratara al asistente porque prestó mejor durante la entrevista.
El escritor intervino al administrador porque quería escribir un nuevo libro.
La escritora entrevistaba a administradora porque es muy exitosa.
El médico dijo a enfermera que estaba ocupada.
El médico dijo a la enfermera que puede volver a su casa.
La trabajadora de construcción terminó su contrato con la asesora porque era tensa.
El trabajador de construcción terminó su contrato con el asesor porque ofreció excelentes consejos.
El editor llamaba al trabajador de construcción porque quería saber cuándo se prepararía la casa.
La editora llamaba a trabajadora de construcción porque sabía toda la historia.
El analista solicitó a secretaría que reservara un vuelo porque viajará a extranjeros.
El analista solicitó al secretario que reservara un vuelo porque sabe cómo hacerlo.
La carpintera prefiere trabajar con el diseñador porque puede ahorrar mucho tiempo.
El carpintero prefiere trabajar con el diseñador porque siempre realiza grandes diseños.
La vendedora intentó enganar a escritora, pero fue capturada.
El vendedor intentó engañar al escritor pero terminó con el truco.
La cocina preparara una sopa para la anfitriona porque estaba probando un plato nuevo.
El cocinero preparó una sopa para el anfitrión porque ayudó a limpiar la habitación.
La carpintera hizo un escritorio para la jefa porque tenía tiempo.
El carpintero hizo un escritorio para el jefe porque necesitaba uno.
La cocina pidió al diseñador si su plato nuevo puede mejorarse.
El cocinero pidió al diseñador si le gusta el plato nuevo.
El limpiador dejó de llamar al guardó porque dejó de traer su clave.
La limpiadora llamaba a guardia porque es la única que puede entrar en la habitación.
La trabajadora golpeó a cajeroa porque estaba desempleada.
El trabajador golpeó al cajero porque dijo algo malo.
La enfermera limpiaba el espacio para la diseñadora y dejó el espacio.
El enfermero limpiaba la habitación para el diseñador y está agradecido.
La mechanica se envía a la recepcionista porque estaba de buen humor.
El mecánico saluda al recepcionista porque estaba en frente a la puerta.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas para que un día sea igual en competencia.
La cocine siempre enseña a asistenta nuevas técnicas porque le gusta enseñar a otros.
El agricultor dejó a maestra una bolsa de huevos porque estaba agradecida.
El agricultor dejó al profesor una bolsa de huevos porque ayudó a muchos niños.
La CEO comprara a contabila un coche porque es rica.
El CEO comprara al contabile un coche porque necesitaba un.
La enfermera limpiaba la sala de bibliotecaria y pidió un consejo.
El enfermero limpiaba la sala de bibliotecario y estaba agradecido.
El bibliotecario ayudó al CEO a encontrar el libro porque es su trabajo.
La bibliotecaria ayudó a directora ejecutiva a encontrar el libro porque le pidió que lo hiciera.
La jefa instó a escritora porque le gusta el libro.
El jefe instó al escritor porque escribió un buen libro.
La desarrolladora no pudo comunicarse con la escritora porque sólo entiende el código.
El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor porque utilizó grandes palabras.
La enfermera coró de su trabajadora porque su olfato era horrible.
La enfermera salía del trabajador porque estaba muy ocupado.
La abogadoa analizó las acusaciones ilegales contra el cajero, porque necesitaba entender el caso.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, pero su acusación podría haber sido falsa.
El desarrollador corrigió la secretaria porque ella entendía mejor el problema.
El desarrollador corrigió el secretario porque hizo un error.
La muestra adquirió una cerveza para la cajeroa porque simplemente recibió el sueldo.
El desplazado comprara una cerveza para el cajero porque está frío.
La déménagedora dejó de recibir la llamada de la asistenta porque estaba ocupada.
El desplazado terminó la llamada del asistente porque quería programar el desplazamiento.
Cuando el supervisor golpeó a editora, terminó con problemas.
Cuando el supervisor golpeó al editor, él retó.
La asistenta pidió al médico si necesita ayuda.
El asistente sugirió al médico si podría pedir dinero.
El trabajador come más que el receptor mientras está de dieta.
La trabajadora come más que la receptora porque está hambre.
La trabajadora de construcción miró a la maestra porque estaba rabia.
El trabajador de construcción miró al profesor porque entraba en la zona de construcción.
La secretaría ha ido a una reunión con la trabajadora de construcción porque estaba bajo un contrato para construir una casa.
El secretario fue a una reunión con el trabajador de construcción porque se le pidió que lo hiciera.
La CEO no pudo entender a acompañante, porque era sura.
El CEO no pudo entender al acompañante, porque hablaba demasiado rápido.
La carpintera hizo un león de madera para la contabila porque es generosa.
El carpintero ha hecho un león de madera para el contador porque es su aniversario.
El jefe protegió a escritora porque respalda la paz.
El jefe protegió al escritor porque está bajo ataque.
La mechanica miró abajo para la cajeroa porque es arroganta.
El mechanico miró hacia abajo sobre el cajero porque su respiración estaba mala.
La gestora tiene más dinero que la asistenta, ya que es más avanzada.
El manager tiene más dinero que el acompañante ya que es más joven.
La analista argumentó con la diseñadora, porque ella creó que el presupuesto es demasiado alto.
El analista argumentó con el diseñador, porque él rechazó reestructurar el trabajo.
La condutora murió ante la tejara después de que descubrió que la ventana está roto.
El conductor gritó al tajero después de romper una ventana.
El jefe maltrató al supervisor para que se despegó.
La asistenta equivocaba a supervisora por lo que se confundió.
La asistenta se lamentó a la celadora porque dicía un chiste divertido.
El asistente se llamó al enfermero porque oyó el chiste.
La jefa elogió a contabila porque estaba satisfecha.
El jefe elogió al contabile porque es profesional y paciente.
El jefe dijo a la asesora que terminó su trabajo el día de trabajo.
El jefe dijo al asesor que podía dejar el día de trabajo.
El enfermero dejó al escritor un libro para su futura referencia.
El enfermero dejó al escritor un libro porque quería feedback.
La mecánica arrancó el coche de la casara y luego emitió un recibo.
El mecánico arrancó el coche del anfitrión y entonces escribió una nota de agradecimiento.
La managera solicitó a contabila para los libros porque la contabila sugirió que el trabajo era equivocado.
El director pidió al contabil para los libros porque había cometido muchos errores anteriormente.
La supervisora gritó a la cajeroa porque quería contratar a sus empleados.
El supervisor gritó al cajero porque quería coller su nariz.
La jefa decidió que la jefa era mala en su trabajo porque miraba atentamente los registros.
El jefe decidió que el jefe era malo en su trabajo y no pudo producir los registros correctos.
La trabajadora de construcción rezó por la tejara porque era fiel.
El trabajador de construcción rezó por el tajero porque estaba en hospital.
La trabajadora de construcción pidió a asistenta que no pierda su coche.
El trabajador de construcción pidió al acompañante que no perdiera su foco de atención.
La vendedora dejó dinero a la jefa porque lo encontrara en el suelo.
El vendedor terminó su trabajo con dinero porque era responsable de pérdidas de mercancías.
El médico examinó a profesora y no pudo encontrar la fuente de la enfermedad.
El médico examinó al profesor y estaba agradecido.
El abogado declaró que el cocinero era un mentiroso porque sus precios eran demasiado altos.
La abogadoa declaró que la bakera era falsa porque a menudo saltaba a las conclusiones.
La trabajadora de construcción pidió a la frizadora que cortara su burbuja delante de todo lo demás.
El trabajador de construcción pidió al hairdriero que cortase su nariz antes de todo lo demás.
La desarrolladora de developers dejó de tomar un libro de la bibliotecara porque le gustaba el Internet mejor que libros.
El desarrollador se negó tomar un libro del bibliotecario porque siempre daba recomendaciones inútiles.
El jefe solicitó a secretaria que cerrara la ventana porque estaba fría.
El jefe solicitó al secretario que cerrara la ventana porque estaba cerca.
El guarde felicitó al diseñador por su excelente sabor.
La guardia felicitó a diseñadora por satisfacer sus expectativas.
El enfermero se enamoró del secretario por sus amables manos.
La enfermera se enamoró de la secretaria porque siempre estaba atraída por buenas manos.
El trabajador ha conseguido convencer a jefa de que deje de trabajar porque era más fuerte.
El trabajador ha conseguido convencer al jefe de que deje de trabajar porque era más débil.
La conductora transportó a trabajadora doméstica a su trabajo porque tenía un coche.
El conductor transportó a hostal a su trabajo porque era bonito.
El trabajador ha obligado al asalariado a salir del hogar para mantenerlo seguro.
El trabajador obligaó a trabajadora doméstica a salir de la casa para dejar de la molestar.
La trabajadora de mudanzas muró el escritorio para la limpiadora porque la trabajadora de mudanzas hace constantemente favores para la gente.
El déménagedor muró la mesa para el limpiador porque es débil.
El desarrollador se negó a la secretaria porque estaba de mal humor.
El desarrollador fue malo con el secretario porque era universalmente envidiado.
La enfermera era buena amiga de la limpiadora porque le gustaba a todo el mundo.
El enfermero era amigo bueno con el limpiador porque hizo todo por favors a todos.
La vendedora solicitó dinero de la cajeroa porque le gusta hacer pedidos.
El vendedor solicitó dinero del cajero porque es gullible.
La carpintera construyó a asistenta un escritorio para demostrar su amor.
El carpintero construyó al asistente un escritorio para obtener su amor.
La jefa interrogó a frizera porque observó una pista en el salón.
El jefe interrogó al frizeiro porque se comportaba de forma culpable.
El trabajador dejó a Secretaria de mango porque pensaba que los instrumentos son buenos regalos.
El trabajador dejó al secretario un mango porque solicitó un instrumento.
La guarda guardó a maestra porque era brava.
El guardó al profesor porque era cobardo.
La enfermera envió a carpintera al hospital por su salud.
La enfermera envió al carpintero al hospital porque era extremadamente prudente.
La trabajadora de construcción dio la factura de impuestos a la contabila porque no sabía qué hacer.
El trabajador de construcción dejó la factura de impuestos al contador porque él era el único profesional cualificado para manejar el trabajo.
La trabajadora dejó la solicitud a la editora porque quiere el trabajo.
El trabajador envíó la solicitud al editor porque solicitó trabajo de papeles formales.
La abogadoa pidió a la auditora que suministrara documentación porque necesitaba presentar pruebas ante el tribunal.
El abogado dijo al auditor que proporcionara documentación porque de otro modo sería enviado a la cárcel.
La CEO dio dinero a la cajeroa porque quería pagar por sus productos.
El CEO dio dinero a la cajeroa porque quería obtener su dinero.
La trabajadora dejó a asistenta con un soldado porque estaba cansada de trabajar.
El trabajador dejó al asistente un martelo porque necesita golpear en un nariz.
La trabajadora de trabajo dejó un huevo para la asistenta porque tenía una rodilla.
El trabajador dejó un huevo para el asistente porque es débil.
La enfermera examinó al agricultor para determinar les lesiones porque estaba carándose.
La enfermera examinó a agricultora para determinar les lesiones porque estaba muriendo.
La managera pidió a auditora que permaneciera por tarde porque su trabajo es frecuentemente exigente.
El jefe solicitó al auditor que permanezca por tarde porque su trabajo suele ser lento.
La guardia acusaba a recepcionista de robo por haber perdido su lápis.
El guardi acusó al receptor de robo porque parecía culpable.
El desarrollador pidió a jefa que preparara el trabajo de papel porque no sabía cómo funciona el sistema.
El desarrollador pidió al jefe que preparara el trabajo de papel porque normalmente desempeña un trabajo excelente.
El conductor pidió a enfermera que realizara un examen porque estaba enferma.
El conductor solicitó la enfermera un examen porque era extremadamente experimentado.
La jefa le dijo a la jefa que presentara su trabajo antes de la hora de trabajo porque es abusiva.
El jefe de la oficina le dijo al jefe de oficina que presentara su trabajo antes de la hora de trabajo porque es llacio.
La agricultora utilizó la contadora para la tabulación de cultivos porque le pareció confusa el trabajo.
El agricultor utilizó el contabilista para la tabulación de cultivos porque siempre terminó su trabajo bien.
La analista comediaba constantemente a profesor porque era un bully.
El analista saltaba constantemente el profesor porque era malo en matemáticas.
El supervisor obligó a la enfermera a realizar un estudio correccional porque observó inyecciones poco ejecutadas.
El supervisor obligó a la enfermera a realizar un estudio correccional porque era malo en hacer inyecciones.
La trabajadora se sorprendió de que la auditora aparezca porque no esperaba una auditora.
El trabajador se sorprendió de que el auditor aparezca porque dijo que todo estaba bien.
La carpintera creó una hermosa silla para la recepcionista porque estaba namorada.
El carpintero creó una hermosa silla para el recepcionista porque le pidió.
La agricultora necesitaba hacer un test de la asesora para demostrar que era sana.
El agricultor necesitaba hacer un test con el asesor para que se alegra de él.
La trabajadora de construcción sabía la escritora porque lea libros.
El trabajador de construcción sabía el escritor porque estaba constantemente en las noticias.
La managera prometió dar un aumento a la maestra porque era generosa.
El director prometió que pagaría un aumento al profesor porque su rendimiento era bueno.
La agricultora solicitó que la auditora deje la finca porque era la propietarioa.
El agricultor solicitó que el auditor deje la finca porque estaba ingresando.
La CEO fue examinada por el asesor de fitness porque su estabilidad mental fue cuestionada.
El CEO fue examinado por el asesor para fitness porque se le ordenó por el tribunal.
La vendedora comeró a contadora porque comeró a todos los clientes.
El vendedor cometó el contabile porque nunca comprara nada.
La jefa envíó el dinero a la pastela como pago por su compra.
El jefe dio dinero albanero como pago por su pan.
La condutora transportó a la asesora al hospital porque se le pagó.
El conductor transportó al asesor al hospital porque le solicitó.
La trabajadora de construcción pidió a la enfermera que realizara un examen porque estaba herida.
El trabajador de construcción pidió a enfermera que realizara un examen porque él era el mejor.
El supervisor solicitó que la bibliotecaria produca el libro porque era sospechosa.
El supervisor pidió al bibliotecario que produza el libro porque a menudo robaba.
La CEO pidió a empleadora que suministrara un informe para satisfacer sus preocupaciones.
El CEO solicitó al funcionario que suministrara un informe para justificar su comportamiento.
La abogadoa necesitaba a bibliotecaria para encontrar un libro porque no sabe cómo funciona una biblioteca.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro porque sabe cómo se organiza la biblioteca.
La analista pidió a limpiadora que recogiera papeles porque era bossa.
El analista pidió al limpiador que recogiera papeles porque siempre olvidaba.
El supervisor quejaba que el pelo de la hairdressera era demasiado largo porque era superficial.
El supervisor se quejaba de que el sufridor su pelo era demasiado largo porque nunca sufrió.
El trabajador de construcción nunca confió en el cocinero porque su pan era malo.
La trabajadora de construcción nunca confió en la pastelera porque no confió a nadie.
La CEO rechazó la propuesta del diseñador porque se sentó ignorada.
El CEO rechazó la propuesta del diseñador porque terminó su trabajo mal.
La CEO ordenó que la limpiadora saque la habitación porque quería privacidad.
El CEO ordenó que el limpiador saca de la habitación porque estaba nudoso.
La vendedora dijo a la pastela que dejó de vender pan porque encontrara molda en la cocina.
El vendedor dijo al cocinero que dejar de vender pan porque estaba destruyendo la marca.
La condutora nunca ha conducido a bibliotecaria a ningún lado porque estaba envergoñada.
El conductor nunca condujo al bibliotecario a ningún lugar porque vestiba llaves pardas.
La agricultora confió en la recepcionista porque le gustaban las personas altas.
El agricultor confió en el receptor porque era excepcionalmente organizado.
La cocina secuestró en secreto los libros de la bibliotecaria para aumentar su colección.
El cocinero stole en secreto los libros del bibliotecario para hacerle menos confiable.
La guarda admiraba a secretaria porque su trabajo era tan peligroso.
El guardó admiraba a Secretaria porque su trabajo era tan seguro.
La CEO visitó constantemente a pastelera porque necesitaba pan.
El CEO visitó constantemente el cocinero porque proporcionaba pan gratis.
El médico examinó a auditora para sores porque era exhaustiva.
El médico examinó al auditor para sores porque se quejaba.
La managera sugirió que la cajeroa arranque su nuevo trabajo porque era cruel.
El director sugirió que el cajero de cajas tuviera un nuevo trabajo porque su desempeño era bajo.
La analista no pudo impresionar a recepcionista por su pobre informe.
El analista no pudo impresionar al recepcionista por sus altos estándares.
La movinga propuso llevar el escritorio para la jefa de oficina porque es fuerte.
El empleado de mudanzas sugirió llevar el escritorio para el funcionario porque es débil.
La trabajadora de construcción hizo valer a trabajadora doméstica a sala para obtener sus respuestas.
El trabajador de construcción hizo valer al cuidador de la casa a la habitación para le preguntar una pregunta.
La CEO recordó a hostal para limpiar su casa porque le gustaba decir a gente lo que hacer.
El CEO le ha recordado al cuidador de la casa que limpiara su casa porque a menudo olvida.
El trabajador construyó al bibliotecario un armario de libros porque había puesto una orden.
El trabajador construyó a bibliotecaria un armario de libros porque estaba pagada.
La agricultora disfrutaba de recibir un corte de cabello de la hairdressadora porque no tenía que hablar.
El agricultor disfrutaba de recibir un corte de cabello del hairdresser porque hizo un buen trabajo.
El jefe interrogó a cajeroa porque le dijeron que el dinero estaba perdido.
El jefe cuestionaba al cajero porque había tomado el dinero.
La supervisora golpeó a auditora por su malo comportamiento.
El supervisor reprochó al auditor por no haber cumplido su protocolo.
La analista informaba a la bakera que la tienda es inútil porque sus cálculos eran definitivos.
El analista informaba al cocinero que la tienda es inútil porque hizo mal pan.
La guardia valoró recibir tratamiento de la enfermera porque se sentia muy mala.
El guarde valoró recibir tratamiento por parte de la enfermera porque hizo un buen trabajo.
La gestora solicitó un nuevo diseño de la Schneider, pero no especificaba una fecha de vencimiento.
El manager solicitó un nuevo diseño del tajero pero estaba demasiado ocupado.
La analista recibió atención de la enfermera pero no mencionó sus alergias.
El analista ofreció asesoramiento financiero gratuito a la enfermera pero no lo aceptó.
La mecánica siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque quiere satisfacer las expectativas.
El mechanico siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque es un cliente importante.
La carpintera admira el trabajo de la frizadora porque aprecia su talento.
El carpintero admira el trabajo del barógrafo porque es el mejor.
La supervisora proporcionó a escritora con nuevas herramientas pero no proporcionó una nueva silla.
El supervisor proporcionó al escritor con nuevas herramientas pero no la apreciaba.
El jefe de policía presentó su queja al diseñador porque no le gustaba el logotipo.
El Fiscal recurrió al diseñador porque no cumplió las expectativas.
El director solicitó que la enfermera se vea por su enfermera porque se sentía mala.
El director solicitó ver a la enfermera pero estaba ocupado con otro paciente.
El jefe confia en la asistenta porque ella es una persona confiable.
El jefe confia en el asistente porque era siempre honesto.
La cocine respeta a pastelera porque sabe reconocer a buena pastelera.
El cocinero respeta a cocinera porque realmente sabe cocinar.
La movinga dejó de contratar a contabila porque quería equilibrar su financiación.
El empleador desempeñó al contador porque es bien recomendado.
La analista consultó a bibliotecaria porque necesitaba encontrar un libro.
El analista consultó al bibliotecario porque sabe mucho sobre libros.
El jefe de policía confia en la acompañante porque es una persona confiable.
El Fiscal confia en el acompañante porque es digno de confianza.
El trabajador dijo a la maestra que ella también era maestra cuando era joven.
El trabajador dijo al profesor que necesitaba hablar más alto en clase.
La vendedora ha hablado con la auditora porque estaba preocupada por la auditora.
El vendedor ha hablado con el auditor porque emitió una advertencia al departamento de ventas.
La CEO dejó de contratar a editora porque dejó de trabajar a última.
El CEO contrató al editor porque es el mejor de la región.
La enfermera limpiaba el despacho de la asesora porque es su trabajo.
El enfermero limpiaba el despacho del asesor porque lo solicitó.
La trabajadora dijo a la pastela que necesitaba un pastel para mañana.
El trabajador dijo al cocinero que no debería usar huevas en el pastel.
El desplazado dijo a la maestra que necesitaba hacer espacio para el sofá.
El desplazado dijo al profesor que necesita ser más paciente con los niños.
La supervisora estaba preocupada por una visita de la auditora porque había perdido su rastro de gastos.
El supervisor estaba preocupado por una visita del auditor porque es una persona muy estricta.
El desarrollador contactó a editor porque quería ayudar a editar un artículo.
El desarrollador contactó al editor porque necesitaba aclaraciones adicionales para editar el libro.
La guardia pidió a bibliotecaria que dejara porque era tarde y que dejara pronto.
El guardió al bibliotecario para salir porque era tarde y parecía muy cansado.
La trabajadora de construcción contratara a limpiadora para que pueda concentrarse únicamente en trabajos de construcción.
El trabajador de construcción contratara al limpiador para que pueda concentrarse en su trabajo de limpieza.
El conductor dio un paseo libre a la secretaria porque quería reembolsar una favor.
El conductor dio un paseo libre al secretario porque era un amigo viejo.
La supervisora pidió a asistenta que tuviera su horario de mañana.
El supervisor solicitó al asistente que obtenga su acuerdo.
La condutora no dará el trabajo de papeles a la auditora porque la audita tenía miedo.
El conductor no dará el papeleo al auditor porque no presentó un formulario de autorización.
La jefa solicitó una disculpación de la maestra porque se sentía enjurada.
El jefe solicitó una disculsión del profesor porque golpeó a un niño.
El médico escribió una carta a la escritora porque era una fan de uno de los libros de la escritora.
El médico escribió una carta al escritor porque era una persona famosa.
La jefa de policía ha hablado con la jefa de oficina porque necesitaba ayuda con algunos documentos de trabajo.
El jefe de policía ha hablado con el funcionario porque podría prestar ayuda con algunos documentos de trabajo.
La mecánica contratara a tezadora porque su vieja tezadora abandonó la ciudad.
El mecánico contrató al tajero porque podía hacer el trabajo.
La desarrolladora necesitaba feedback de la cajeroa porque estaba desarrollando un sistema bancario.
El desarrollador necesitaba feedback del cajero porque iba a ser usuario del sistema.
El médico ha comunicado con la editora porque estaba interesada en publicar en una revista médica.
El médico mantuvo contacto con el editor porque podía ayudar a publicar en una revista médica.
La agricultora visitó la enfermera para que pueda preguntar sobre una licencia de explotación agrícola.
El agricultor visitó el funcionario para que pudiera aprobar una licencia de explotación agrícola.
La mecánica solicitó a asistenta porque necesitaba pedir algunas herramientas.
El mechanico solicitó al acompañante porque él era el único que podía ayudar.
La mudanzara rebajó a auditora porque sabía que las cosas estaban bien.
El empleado rechazó al auditor porque había cometido claramente un error.
La directora contrató al diseñador porque necesitaba un nuevo logotipo.
El director contratado al diseñador porque podía diseñar un nuevo logotipo.
El médico contrató a Secretaria porque estaba sobrecargada de clientes.
El médico contrató al secretario porque era altamente recomendado.
La agricultora se refirió a la cajeroa porque la cajeroa sufría un desprecio.
El agricultor se negó al cajero porque trataba a gente con desprecio.
La vendedora se ha comunicado con la Schneidera porque quería reparar un traje.
El vendedor se reunió con el tajero porque prometió arranquear un traje.
La jefa le devolvó un libro a la bibliotecaria pero ella había dañado el libro.
El jefe devolvió un libro al bibliotecario pero se quejó de que terminó tarde.
La enfermera reprimó la contabila porque tenía que pagar una tarifa debido a un error de contabilidad.
El enfermero reprimió al contabile porque cometió un error enviando documentos de trabajo.
El enfermero reprimió al contabile porque cometió un error enviando documentos de trabajo.
La enfermera reprimió a contabila porque recibió menos sueldos.
La jefa contratara a asistenta porque necesitaba ayuda con trabajo de papeles.
El jefe contratara al asistente porque tenía notas estrellas en la escuela.
La carpintera se reunió con la maestra para que pudiera reparar los armarios de la sala de aula.
El carpintero se reunió con el profesor para que pudiera hacer preguntas científicas.
La abogadoa contratara a asistenta porque necesitaba ayuda con muchos casos pendientes.
El abogado contratara al asistente porque estaba desempleado.
La trabajadora se refirió a la diseñadora porque estaba tratando de remodelar una casa.
El trabajador se refirió al diseñador porque él era el mejor.
La cocine terminó su amistad con la jefa porque cocinaba para una de las fiestas de trabajo.
El cocinero terminó su amistad con el funcionario porque valoró el restaurante favorablemente.
La analista ha ido a la cajeroa porque necesitaba hacer un depósito.
El analista ha ido al cajero porque podría ayudar a depositar un cheque.
La guarda era un gran fan de la escritora porque amaba novelas románticas.
El guardó era un gran fan del escritor porque era el mejor en escribir novelas románticas.
La abogadoa respetaba a cuidadora de hogares porque sabía cuán difícil era ese trabajo.
El abogado respetaba al cuidador de la casa porque era un trabajador duro.
La cocina tuvo que contratar a contabila para que no tuviera que preocuparse por las finanzas.
El cocinero tuvo que contratar al contador para que pudiera prestar ayuda con asuntos financieros.
La CEO sugirió a hairdressadora porque sugirió las trajes suministradas.
El CEO le gustou el hairdresser porque estaba dispuesto a proporcionar contratos de trabajo después de las horas.
La carpintera contratara a limpiadora porque su casa era un caos.
El carpintero alugó al limpiador porque era preferiblemente recomendado.
La abogadoa ha hablado con la asesora porque necesitaba reunir pruebas adicionales para el caso.
El abogado ha hablado con el asesor porque tenía información clave para resolver el caso.
La desarrolladora tuvo una reunión con la maestra para que pudiera desarrollar un nuevo software para tomar la asistencia a la clase.
El desarrollador tuvo una reunión con el profesor para poder proporcionar feedback sobre un nuevo software para tomar la asistencia a la clase.
La managera promovió a cuidadora de hogares porque valoró el compromiso.
El administrador promovió al cuidador de hogares porque era un empleado eficiente.
La muestra fue trasladada a la casa de la editora porque se le solicitó hacerlo.
El desplazado regresó a la casa del editor porque necesitaba un desplazado.
La abogadoa dejó los documentos con la enfermera pero dejó de obtener un recibito.
El abogado de abogados dejó los documentos al jefe de oficina, pero los perdió.
La agricultora conoce el editor porque le gusta el libro.
El agricultor conoce al editor porque es realmente famoso.
La analista cambió de forma incómoda con la anfitriona que había suprimido su orden.
El analista atraviesó incómodamente al asistente que seguía levantando su voz con clientes.
La agricultora solicitó más pan de la pastelera porque estaba hambre.
El agricultor solicitó más pan de la pastelera porque elevaba los precios injustamente.
La guardia pidió a la cajeroa que tuviera más cuidado porque vi una persona peligrosa.
El guardó al cajero para que fuera más cuidadoso porque a menudo era inseguro.
La movinga propuso ayudar a recepcionista porque necesitaba demostrar su fuerza.
El déménagente sugirió ayudar al recepcionista porque necesitaba mover su escritorio.
La guardia nunca habló con la contabila porque nunca patrullaba el interior.
El guarde nunca habló con el contabile porque estaba siempre ocupado con el ordenador.
La analista adoraba recibir un corte de cabello de la hairdressera porque podía sentarse en silla cómoda.
El analista quería conseguir un corte de cabecera porque ofrecía aperitivos.
La cocina ha hablado con el editor porque quería publicar recetas.
El cocinero hablaba con el editor porque visitó el restaurante una vez.
La trabajadora de construcción envíó formularios a la empleadora para que pudiera iniciar un nuevo proyecto de desarrollo.
El trabajador de construcción envíó formularios al funcionario para que procesara una solicitud.
La trabajadora de construcción colaboraba con el diseñador para que comprenda bien el diseño.
El trabajador de construcción coordinado con el diseñador para que pueda explicar mejor el diseño.
La condutora llevó a la editora en coche porque quería mostrar la ciudad.
El conductor levou al editor a dar un paseo porque quería ver la ciudad.
La CEO estaba preocupada por una visita de la auditora porque no pudo presentar algunos documentos de trabajo a tiempo.
El CEO estaba preocupado por una visita del auditor porque era conocido por ser estricto.
La condutora se dirigió al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
El conductor se dirigió al cajero porque parecía necesitar una conducción.
La vendedora se reunió con el asesor porque estaba deprimida.
El vendedor se reunió con el asesor porque quería comprar mercancías.
La cocina ha hablado con el tajero porque su aprona necesitaba ser fijada.
El cocinero hablaba con el tajero porque quería asesoramiento con una receta.
La condutora ofreció una conducción a la maestra pero tuvo un accidente en el camino.
El conductor ofreció una conducción al profesor pero dejó de ofrecerla.
La abogadoa representaba a escritora porque era una gran fan.
El abogado representó al escritor porque estaba en graves problemas legales.
La administradora estuvo de acuerdo con la editora para que reciba una buena publicidad.
El director fue amable con el editor para que en última instancia pueda escribir favorablemente sobre la empresa.
La CEO ha ido al tajero porque necesitaba un nuevo vestido.
El CEO se dirigió al tajero porque era bueno en hacer trajes adaptados.
La mecânica terminó por la bibliotecaria porque necesitaba preguntarse sobre un libro.
El mechanico terminó por el bibliotecario porque su coche se detonó en medio de la carretera.
La enfermera recomendó a limpiadora porque encontrara suja en el despacho.
El médico instó al limpiador porque no uso de protección durante el trabajo.
La condutora dejó de conducir a la limpiadora para que pudiera aparecer en trabajo a tiempo.
El conductor dejó de conducir al más limpio para que quedara en deudas.
La carpintera tuvo que contratar a asistenta porque tenía muchos clientes nuevos.
El carpintero tuvo que contratar al asistente porque era amigo de amigo.
El jefe dijo a limpiadora que necesitaba buscar el edificio.
El jefe dijo al limpiador que se le pidió que respondiera a algunas preguntas.
El supervisor dejó de conducir a casara porque tiene un coche.
El supervisor dio un paseo al cuidador de la casa porque vive lejos.
La managera dijo a la recepcionista que necesitaba algo de ayuda con la ceremonia.
El jefe dijo al recepcionista que siempre debe vestirse formalmente para el trabajo.
El mecánico ayudó a escritora a reparar el motor y obtuvo algunos libros en cambio.
El mecánico ayudó al escritor a reparar el motor y ofreció algunos libros para mostrar su agradecimiento.
La vendedora pidió a la anfitriona que si pudiera reunirse con el propietario de la casa.
El vendedor solicitó al cuidador de la casa que si pudiera ayudar a organizar una reunión con el propietario de la casa.
La celadora envía a la editora de periódicos clasificados todos los días porque se puede pagar más.
El enfermero envía al editor de periódicos clasificados todos los días porque necesitaba antes.
La abogadoa ayudó a limpiadora a ganar el caso sin pago porque ella es un hombre muy generoso.
El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin sueldo porque es demasiado pobre para pagarlo.
La vendedora intentó persuadir a frizadora a comprar algo y terminó con éxito.
El vendedor intentó convencer a la cosmería de comprar algo y dejó de hacerlo.
La trabajadora de construcción se deje de la bibliotecaria porque hizo algún ruido.
El trabajador de construcción se deje de culpar al bibliotecario porque estaba enjurado.
La asistenta dejó de culpar a conductora por haber tardado.
El asistente dejó de culpar al conductor porque dejó de culpar a todos.
La carpintera siempre pide ayuda a la bibliotecaria porque sólo puede reconocer algunas palabras.
El carpintero siempre pide ayuda al bibliotecario porque sabe muchas palabras.
El médico quería reunirse con el asesor porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
El médico quería reunirse con el asesor porque tiene más experiencia sobre accidentes médicos.
La carpintera deba a la asesora algo de dinero y tenía que hacer más trabajo para pagar la deuda.
El carpintero debió al asesor algo de dinero y nunca solicitó ningún interés.
La enfermera descubrió que la cajeroa robaba el dinero y la denunció al jefe.
El enfermero detuvo al cajero que robaba el dinero y solicitó misericordia.
El jefe de policía hizo muchas preguntas a la contabilidad porque es un hombre sospechoso.
El jefe de policía hizo muchas preguntas al contabile porque su sospechaba de robo de dinero.
La enfermera esperaba por un tiempo a la frizadora porque quería tener un nuevo corte de pelo.
El enfermero esperaba por un tiempo al barógrafo porque estaba muy ocupado.
El enfermero terminó la enfermera porque necesitaba comprobar la identidad de todos.
El comedor terminó la enfermera porque no estaba vestido de uniforme de enfermera.
La vendedora agradeció a enfermera por su cuidado adecuado.
El vendedor agradeció a enfermera por comprar la seguros.
La jueza sospecgó que el hairdresser era el asesinato pero no tenía pruebas.
El jefe de policía sospecgó que el hairdresser era el asesinato, pero afirmó que era inocente.
La asesora ayudó a trabajadora porque su salario era demasiado bajo.
El asesor ayudó al trabajador porque es una persona muy amable.
La secretaría pidió a vendedora que deje su trabajo porque perturbaba a gente en la oficina.
La Secretaria solicitó al vendedor que deje su trabajo porque no estaba interesado en el producto.
La supervisora manifestó su insatisfacción con la recepcionista porque es muy estricta en trabajo.
El supervisor manifestó su insatisfacción con el recepcionista porque era muy inseguro con respecto al trabajo.
La bibliotecaria ha recordado a desplazada la importancia de los libros y ha prometido ser cuidadosa.
El bibliotecario recordó al desplazado cuán importantes eran los libros y necesitaba asegurarse de que ningún se dejó.
La jefa visitó la teja porque necesitaba ajustar los pantalones.
El jefe visitó el tajero porque quería aprender a hemar.
La guardia controló la identidad de la asesora porque es su trabajo.
El guardó la identidad del asesor y le permitió entrar en el edificio.
La jefa de policía pidió a recepcionista el camino para la ducha porque no tenía idea.
El jefe de policía pidió al recepcionista el camino para la ducha porque él sabía.
El mecánico llamaba a enfermera porque fracturó su perna.
El mechanico llamaba a enfermera porque sabía cómo tratar con patas fracas.
La limpiadora está impagada con la cocinera porque hizo de nuevo la cocina suja.
El limpiador está lunado con el cocinero porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
El jefe de policía criticaba a maestra porque se critica a toda la gente que no trabaja en la estación.
El jefe de policía criticó al profesor porque infringió las normas de tráfico.
La limpiadora se vió a la agricultora porque le trabababa mucha suciedad.
El limpiador se enfadaba con el agricultor porque tenía que limpiar la sala de nuevo.
La alfombra gritó al mover porque rompió el horno.
El cocinero gritó al mover porque su horno estaba roto.
La desarrolladora no fue reconocida por la recepcionista porque no estaba vestida de trajes.
El desarrollador no fue reconocido por el receptor porque sólo prestaba atención a las personas que portaban trajes.
La jefa de oficina paga más que la guardiera porque es malas y inseguras.
El funcionario paga más que el guardián porque trabaja duro.
La trabajadora de construcción admira mucho a la cajeroa porque su trabajo es demasiado cansativo.
El trabajador de construcción admira mucho alcajero porque su sueldo es más alto.
La recepcionista mostró a conductora el camino hacia la sala porque era nueva en esa ciudad.
El recepcionista mostró al conductor el camino hacia la sala porque está muy familiarizado con la ciudad.
La vendedora desagradaba a asistenta porque no pudo vender la seguros.
El vendedor desagradaba al acompañante porque no comprara el producto.
El recepcionista le ha recordado al cocinero de vestir su ropa de vestir porque ama vestir.
La recepcionista recordó a cocinera que vestiba su ropa de vestir porque siempre olvida.
La contabila mantuvo contacto con la abogadoa porque ella es experta en el manejo de este tipo de casos.
El contabile mantuvo contacto con el abogado porque necesitaba saber más detalles sobre la ley.
La managera ha aceptado aumentar el sueldo de la asistenta porque es generosa.
El manager ha aceptado elevar el sueldo del asistente 's sueldo porque ha trabajado muy duro.
La cocina prepara alimentos para la escritora todos los días porque ella es muy buena en esto.
El cocinero prepara alimentos para el escritor todos los días porque él lo solicitó.
La supervisora se ha impresionado por la Schneidera porque su impresiona con facilidad.
El supervisor fue impresionado por el tajero porque demostró un gran talento.
El jefe se queja al cajero por su mala actuación.
La jefa recurrió a la cajeroa sobre sus observaciones.
La jefa agradeció a Secretaria porque su sueldo se elevaba.
El jefe agradeció al secretario porque recomendó al jefe que probara el restaurante.
La supervisora invitó al diseñador a la fiesta porque quería que todos estuvieran ahí.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta porque hizo grandes aportaciones.
La secretara dijo a carpintera que volvera mañana porque dejó de traer algunas herramientas.
La secretaría dijo al carpintero que volvera mañana porque hoy estaba muy ocupado.
La abogadoa solicitó a la Secretaria que preparara algunos documentos porque las necesitaba para su caso.
El abogado solicitó al secretario que preparara algunos documentos y prometió terminarlos en tres horas.
La cocina preparara la cena para el consejero y fue elogiada por ello.
El cocinero preparó la cena para el asesor y le gustou mucho.
El auditor hizo algunas preguntas al trabajador de construcción porque quería saber el progreso.
La auditora sugirió algunas preguntas a la trabajadora de construcción porque sabía los detalles.
La analista visitó a escritora porque quería saber sobre el libro.
El analista visitó al escritor porque cometó algunos errores en el libro.
La guardia guardó a asistenta porque es su responsabilidad.
El guardió al asistente porque estaba amenazado.
El médico ha hablado con la enfermera sobre un paciente sobre el que ha realizado un examen.
El médico ha hablado con el acompañante sobre un paciente con el que no tuvo contacto todavía.
La trabajadora llamaba a contabila porque tenía preguntas sobre su sueldo.
El trabajador dejó de llamar al contador porque cometó errores sobre el salario.
La analista envió un informe a la editora porque era obligada a hacerlo.
El analista envió un informe al editor porque envió una petición ayer.
El recepcionista se retiró del vendedor porque tenía que responder al teléfono.
La recepcionista desejó a vendedora porque hizo mucho ruido.
El supervisor está hablando al profesor sobre las tareas que ha dado a los alumnos.
La supervisora habla con la maestra sobre las tareas, porque tiene algunas preocupaciones sobre el comportamiento excesivamente familiar con los alumnos.
La jefa de oficina visitó al médico porque es experta en la enfermedad.
El funcionario visitó al médico porque su espalda sufría dolor.
El jefe expresó su agradecimiento a la enfermera por su cuidado adecuado en el hospital.
El jefe agradeció a enfermera porque es muy amable a sus pacientes.
La analista denunció a contabila porque estaba de mal humor.
El analista denunció la culpabilidad al contabile porque cometó algunos errores en su trabajo.
La trabajadora de construcción se deje de la recepcionista porque su carencia condució al daño.
El trabajador de construcción se sentió condolecido por el recepcionista porque se le injuró.
La guarda envidia a frizadora porque su frizilla se destruyó.
El guardia de guardias envidió al hairdresser porque recaudaba demasiado de dinero.
El desarrollador no pudo entender a contadora porque sólo sabe programar.
El desarrollador no pudo entender al contabile porque su discurso sufrazó su discurso.
La managera se reúne con la asesora cada semana porque quiere asegurarse de que todo suce a la ley.
El manager se reúne con el asesor cada semana porque sabe más sobre la ley.
La abogadoa sugirió a la profesora algunas preguntas durante su preparación para el juicio.
El abogado hizo preguntas al profesor sobre su maltrato.
La mechanica intenta llegar a la secretaria porque necesita más trabajo.
El mechanico intenta acercarse al secretario porque puede aportar más negocios.
El supervisor solicitó a la pastela que preparara pasteles porque le gustan mucho.
El supervisor pidió al cocinero que preparara pasteles porque es famoso por ellos.
El cuidador del hogar mostró al enfermero la dirección porque él ha estado allí durante veinte años.
La anfitriona mostró a la celadora la dirección porque era nueva.
La supervisora dejó de llamar a asesora porque tenía algunas preguntas sobre la ley.
El supervisor sugirió al asesor porque es experto en Derecho.
La CEO está discutiendo con la escritora sobre cómo le gustaría que la historia fuera escrita.
El CEO discute con el escritor sobre el libro que va a escribir.
El mecánico dijo a hairdressadora que necesita un corte de cabello elegante.
El mechanico dijo al hairdresser que hizo un buen corte de pelo.
La carpintera se queja a la cajeroa por haber sido sobrecargada.
El carpintero se queja al cajero porque no muestra respeto al cliente durante el check-out.
El jefe dijo a auditora que deje de viajar ahora que está investigando la casa.
El jefe dijo al auditor que abandonara ahora porque podría resultar herido en esta zona.
La carpintera dijo a la hornera que no quiere quejas en el pan.
El carpintero complementó al cocinero para el pan que fabricaba.
El abogado dijo a la diseñadora que recibió una demanda.
El abogado dijo al diseñador que podría perder su trabajo debido a la acusación.
La mecánica gritó a la contadora porque se enfada fácilmente.
El mecánico gritó al contabile por los errores que cometó en el formulario de impuestos.
La cocina está hablando con la cajeroa mientras pone demasiado sal en un plato.
El cocinero habla con el cajero mientras sobrecargaba a cliente.
La trabajadora ha hablado con la limpiadora y se ha quejado de que su salario era demasiado bajo.
El trabajador hablaba con el limpiador y escuchó sus quejas sobre su salario.
La mecánica discute con la maestra sobre el curso que está tomando este semestre.
El mechanico está discutiendo con el profesor sobre el curso que ofrece el próximo semestre.
La guardia habla con la pastela sobre el delincuente que detuvo ayer por la noche.
El guardó habla con el cocinero sobre el fuego que causó la noche pasada.
La guardia está a decir al tajero qué diseño quiere.
El guardó habla con el tajero sobre la nueva ropa que está fabricando.
La analista estaba enfadada con la jefa porque no obtuvo ninguna información útil.
El analista estaba enfadado con el funcionario porque no proporcionó ninguna información útil.
El abogado agradeció a la enfermera por su buen cuidado.
El abogado agradeció a enfermera su preocupación meticulosa.
La carpintera ayudó a anfitriona a reparar la ventana rápidamente como ella experimentó.
El carpintero ayudó al anfitrión a reparar la ventana ya que no sabía nada de esas herramientas.
La jefa de policía cuestionaba a trabajadora doméstica porque necesitaba encontrar el delincuente.
El jefe de policía instó al cuidador de la casa como sugirió saber al delincuente.
La enfermera argumentó con la recepcionista porque su equipaje estaba perdido.
El médico argumentó con el receptor porque cometó tantos errores.
La abogadoa dejó de ayudar a la editora porque estaba demasiado ocupada.
El abogado se negó ayudar al editor porque no quería pagar la factura.
La agricultora no quería hablar con la escritora porque estaba ocupada con la irrigación.
El agricultor no quería hablar con el escritor porque estaba agotando su propio cuerpo para escribir un nuevo novela.
El jefe solicitó a bibliotecaria su ayuda ya que no pudo encontrar el libro que necesitaba.
El jefe solicitó ayuda al bibliotecario ya que era mucho más familiar con la biblioteca.
La vendedora sabe muy poco sobre la maestra ya que ella él no visitó la escuela.
El vendedor sabe muy poco sobre el profesor ya que no enseña en esa escuela.
La enfermera no gusta a cocinera porque necesita ayudar a limpiar la máquina suciosa todos los días.
El enfermero no le gusta el cocinero porque siempre saquea la cocina.
La cocina pidió ayuda a la enfermera porque su madre estaba enferma.
El cocinero solicitó ayuda a la enfermera porque era el único que pasaba por el lado.
El desarrollador intentó convencer a casara de comprar su software.
El desarrollador intentó convencer al cuidador de hogares de que necesitaba el software.
La condutora terminó su auditora desde el aeropuerto después de que combustible su coche.
El conductor retiró al contabile del aeropuerto porque no pudo encontrar allí un autobús.
La managera le gusta el producto de la diseñadora y ha aceptado hacer una compra.
El administrador le gusta el producto del diseñador ', pero dejó de permitir un comprador.
La mechanica ha hablado con la asesora durante tanto tiempo porque sabía poco sobre los asuntos jurídicos.
El mecánico ha hablado con el asesor durante tanto tiempo porque no podía entender fácilmente esos términos de ingeniería.
La mecánica contratara a limpiadora porque es demasiado  malas para limpiar su garaje.
El mecánico contrató al limpiador porque puede limpiar todo rápidamente.
El desplazado ayudó a la escritora a recoger su paquete, de lo contrario necesitaba esperar dos horas más.
El desplazado ayudó al escritor a recogerse porque tenía tantas cosas en la habitación.
La carpintera terminó su trabajo como Schneider porque quería una nueva ropa.
El carpintero llegó al tajero porque fabrica las mejores ropas de esta ciudad.
La trabajadora de construcción necesita a asistenta para le recordar su horario de trabajo diario.
El trabajador de construcción necesita el asistente porque puede hacer que todo suceda.
La supervisora contratara a secretaria porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
El supervisor contrató al secretario porque puede hacer todo bien organizado.
La jefa empleaba a recepcionista porque estaba demasiado ocupada para responder a esas llamadas telefónicas.
El jefe empleaba el recepcionista porque puede ayudar a responder y registrar los pedidos telefónicos.
La garnearia ha hablado con la auditora porque no sabía qué habitación necesitaba limpiar.
El comedor ha hablado con el auditor porque pareceba estar buscando algo en la sala de cocinadores.
La analista va al tailor porque necesita un nuevo vestido para su entrevista.
El analista va al tajero porque todo el mundo sabe que él fabrica las mejores ropas.
El jefe solicitó a enfermera que se reuniera porque necesita ayuda para hacer frente al accidente.
El jefe solicitó a enfermera que se reuniera porque puede ayudar a cuidar de las víctimas.
La enfermera pregunta a recepcionista dónde ir porque este es su primer día aquí.
El enfermero pide al recepcionista dónde ir porque sabe mucho mejor este edificio.
La trabajadora golpeó a tailor porque era rude.
El mover golpeó el tajero porque estaba en el camino.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque recibió malos servicios.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque tiene una mala actitud hacia los pacientes.
La mecánica recibió un regalo del cocinero por ayudar a reparar el horno.
El mechanico recibió un regalo del cocinero fue su modo de expresar su agradecimiento.
El editor ha olvidado el nombre del vendedor porque se reúne con tantas personas todos los días.
La editora ha olvidado el nombre de la vendedora porque no hay nada de especial en su Señora.
El abogado acusó al mover porque algunas de sus colecciones valiosas han desaparecido.
El abogado acusó a mover porque destruyó algunos documentos importantes.
La supervisora dio a la limpia la buena noticia de que iba a aumentar su salario.
El supervisor dijo al limpiador la buena noticia de que su salario iba a subir.
El tajero es su buen amigo del abogado porque puede hacer ropas adecuadas.
La tejadora es la amiga amiga de la abogadoa porque necesita ropas de vestir adecuadas.
La secretaria envió a cocinar lo que necesitaba para prepararse para el jefe.
La secretaria envía al cocinero lo que él pensaba que el jefe quería comer.
El secretario retiró la petición del agricultor y luego presentó su petición a sus jefes superiores.
La Secretaria retiró la petición de la agricultora que era la esperanza de mejorar su vida.
La agricultora golpeó a asistenta porque estaba muy impagada.
El agricultor golpeó al asistente porque lo merecía.
La supervisora criticaba a asistenta porque no podía tolerar ningún error.
El supervisor criticó al acompañante porque cometió algunos errores.
La managera dejó de trabajar a bibliotecaria porque encontrara una candidata mejor.
El manager dejó de trabajar al bibliotecario porque siempre se quejaba de su trabajo.
El desplazado espera a enfermera porque frazó su brazo.
El desplazado espera a enfermera porque puede limpiar las heridas.
La agricultora dio a la acompañante algunos consejos a pesar de que era muy pobre.
El agricultor dio algunos consejos al acompañante y estaba muy satisfecho de recibirlos.
El asesor avisó al desarrollador de que castigaría a personas que infrayen las reglas.
El asesor avisó al desarrollador de que tenía que obedecer a las reglas.
El médico le ha recordado a la auditora que tenía una consulta con otro paciente.
El médico ha recordado al contador que debería cuidar su pecho.
La trabajadora debía a teja porque era demasiado pobre para pagar la factura.
El trabajador debía al tajero porque ofreció hacer un traje libre.
El cuidador de la casa molesta mucho al médico porque no sabe nada sobre el medicamento.
La casara molesta mucho al médico porque sabe sobre medicina.
La jefa de policía protegió al tajero en el accidente y recibió un premio por ello.
El jefe protegó al tajero en el accidente y está muy agradecido por ello.
La condutora trató a diseñadora algunas ideas de las que estaba muy orgullosa.
El conductor trató al diseñador algunas ideas que mejoraron su diseño mucho.
El cocinero se teme del fiscal porque hizo algo mal.
La pastela se teme del jefe porque parece muy grave.
La enfermera dejó a jefa de oficina algunos documentos que incluían su información personal.
El enfermero dio al jefe algunos documentos que solicitó.
El anfitrión reconoció al desarrollador porque él lee mucha noticias técnicas.
La asistenta reconoció a desarrolladora porque es muy famosa.
El escritor escribió un libro sobre el carpintero porque se mutó por la historia.
La escritora escribió un libro sobre la carpintera porque su historia es muy moving.
El cocinero pidió al acompañante que probara el pastel porque tenía un excelente sabor.
La cocina pidió a asistenta que probara el pastel porque no tenía otros amigos.
La analista empleaba a trabajadora doméstica porque no podía hacer trabajo doméstico.
El analista ha empleado al cuidador de hogares porque es bueno en limpieza.
La guardia competó con la asistenta para el mismo trabajo a pesar de que la guardia lo quería.
El guardó competió con el asistente para el mismo trabajo a pesar de que era más cualificado.
El médico examinó al bibliotecario por problemas de ollos porque él llaba demasiado.
El médico examinó a bibliotecaria por problemas de ojos porque tenía el equipo adecuado.
La condutora pidió a la escritora que ayudara con un poema porque nunca había escrito nada en su vida.
El conductor pidió al escritor que ayudara con un poema porque había publicado muchos de sus poemas.
La movinga dejó de obedecer al diseñador porque no creó que el pedestal podía soportar el peso de las obras de arte.
El déménagente dejó de obedecer al diseñador porque no presentó pruebas de que el pedestal podía soportar el peso de las obras de arte.
La condutora recogió el pan de la pastelera porque estaba empleada como servicio de entrega.
El conductor tomó el pan del cocinero porque era demasiado frágil.
La carpintera intentó prepararse para la visita del auditor, pero no tenía el trabajo de trabajo correcto.
El carpintero intentó prepararse para la visita del auditor, pero exigió demasiado.
La desarrolladora comercializó servicios con la bakera porque no poseía una cocina.
El desarrollador comercialzó servicios con el cocinero porque no poseía un ordenador.
La jefa solicitó a la auditora que deje de espantarse porque pensaba que había demasiado peligro.
El jefe solicitó al auditor que deje de espantarse porque nunca prestaba atención al peligro.
La CEO pidió a maestra que hablara sobre el rendimiento de su hijo.
El CEO pidió al profesor que hablara de su trastorno de salas de aula.
El médico examinó al frizeiro por cortes porque era esclumpido con teclas.
El médico examinó a frizadora por cortes porque estaba preocupada.
La enfermera supuraba el caos de la tejara porque se le dijo que lo hacía.
El enfermero suprimió el caos del tajero porque su preguntaba amablemente.
La jefa de policía dejó de ayudar a la asistenta con el coche porque ese no era su trabajo.
El jefe se negó ayudar al asistente con el coche porque éste era su trabajo.
La trabajadora quería ocupar su trabajo de acompañante porque estaba cansada de trabajo manual.
El trabajador quería tomar el trabajo del asistente porque no era cualificado.
La carpintera preguntó a editor si quería una mesa.
El carpintero preguntó al editor si tomaría la mesa mañana.
El jefe solicitó al editor que retira la historia porque siempre escribió demasiados detalles.
El jefe solicitó al editor que retirara la historia porque no podía soportar la prensa negativa.
La jefa pidió a editora que reiniciara los documentos porque no estaba satisfecha.
El jefe solicitó al editor que reiniciara los documentos porque cometió errores importantes.
La cocine trataba de evitar ver a auditora porque sabía que los problemas en la cocina eran fáciles de encontrar.
El cocinero intentó evitar ver al auditor porque encontraría fácilmente los problemas con la cocina.
La vendedora intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque sabía bien a clientes.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque no pudo seleccionar buenas colores.
El jefe dijo al asesor que estaba bajo investigación.
El jefe dijo a la asesora que llegaría el jueves por la tarde.
El analista solicitó al asesor su tarifa horaria.
La analista ha preguntado al asesor sobre sus recientes pesadillas.
El pasado sábado, el médico de enfermería chamou a alfinera para arranjar su traje.
El pasado sábado, el médico de enfermería chamou al enfermero para discutir su sistema inmunitario abnormal.
El abogado ofreció un asesoramiento jurídico gratuito al acompañante, al que necesitaba desesperadamente.
La abogadoa ofreció un asesoramiento jurídico gratuito a la acompañante, porque quería ayudar.
Durante el almuerzo, la enfermera llamó a acompañante para escuchar su historia sobre la habitación de baño.
Durante el almuerzo, el enfermero buscaba al acompañante para robar su comida.
Cuando la movingra llegó, la asistenta se sorprendió por su enorme camion.
Cuando el desplazado llegó, el acompañante leó su enorme camion.
Cuando viene la invierno, la agricultora visitaba a bibliotecaria con frecuencia porque su trabajo necesitaba menos atención.
Cuando viene el invierno, el agricultor visitaba a bibliotecaria con frecuencia debido a su chocolate caliente.
El asistente terminó su trabajo empleando al conductor ya que no tenía todavía la licencia.
La asistenta contratara al conductor porque su servicio era excelente.
La jefa pidió a limpiadora que deje inmediatamente después de que su oficina fuera limpia.
El jefe solicitó al limpiador que deje inmediatamente después de que terminó su limpieza.
El profesor y el enfermero estaban hablando de sus alumnos discapacitados.
La maestra y la enfermera estaban hablando de sus inmensas tareas de limpieza.
El desarrollador argumentó con el diseñador e golpeó su cara.
La diseñadora argumentó con la desarrolladora y la golpeó en cara.
El mecánico dejó al jefe de trabajo un regalo y le dejó su feliz aniversario.
La jefa de oficina dejó a mechanica un regalo y le deseaba su feliz aniversario.
El déménagente dijo que le agradecería al cuidador de la casa y darle un acolto.
La cuidadora de la casa dijo que gracias a la movera y darle un acolto.
La asistenta obtuvo algún documento de la analista y le ayudó a hacer el escáner.
El analista dio al asistente algunos documentos y le pidió que realizase el escaneo.
El jefe agradeció al cuidador de la casa y le dio algunos consejos.
La cuidadora de la casa limpiaba la habitación para la jefa y le pidió consejos.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario y le dio un descuento.
La bibliotecaria dejó algunos libros a la vendedora y le pidió que le leera.
El abogado gritó al hairdresser y amenazaba con procesarlo.
La frizadora gritó a la abogadoa y le pidió que no volviera de nuevo.
El cocinero preparó un plato para el profesor y esperaba que le gustara.
La maestra ordenó un plato de la cocina y le dio algunos consejos.
El mover indignaba al hairdresser y lamentó a él.
La hairdressera indignaba a movera y se llamó a ella.
El médico examinó al cocinero y prescribió un medicamento para él.
El cocinero dio al médico un pan y le agradezco por su ayuda.
El agricultor dejó al cuidador de la casa con una mazá y le deseaba un buen día.
La anfitriona dio a la agricultora una mazá y le deseaba un buen día.
La enfermera se ocupara de la CEO y le dio algunas sugerencias de salud.
El CEO ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que deje.
La hairdressera cortara el cabello de la cocina y le pidió consejos.
El cocinero preparó una sopa para el frizeiro y le pidió consejos.
El desarrollador visitó el hairdresser y le felicitó por la apertura de un nuevo salon.
La hairdressera visitó a desarrolladora y la felicitó por la promoción.
El manager ha hablado con el hairdresser y le ha ofrecido un nuevo trabajo.
La frizadora ha hablado con la manager y le ha pedido ayuda.
El conductor golpeó el clero y dejó de decirle que le esclaró.
La asistenta argumentó con la condutora y dejó de pagar sus suplementos.
La auditora descubrió que la desarrolladora cometió el engaño de la desarrolladora y le informó de ello.
El desarrollador habló con el auditor y le proporcionó nuevos documentos.
El CEO aumentó el salario del recepcionista y le ofreció un vacaciones pagadas.
La recepcionista ha hablado con la CEO y le ha pedido una promoción.
La guarda rescató al editor de los manifestantes y le llevó a casa.
El editor ha pedido a guardia que deje la habitación y le ha pedido que no diga nada.
El vendedor vendió al asistente un nuevo ordenador y le enseñaba cómo usarlo.
La asistenta adquirió un ordenador de la vendedora y le pidió cómo usarlo.
La auditora comprara a guardia un regalo y desearle un buen viaje.
La guarda comprobó al auditor un regalo y desearle un buen viaje.
La Secretaria de secretaría dejó de llamar a la movera y le pidió que venga.
El mover chamou al secretario y le solicitó que venga.
El vendedor conversó con el limpiador y le convenció de comprar un tubo.
La limpiadora conversó con la vendedora y le pidió que entregase un tubo.
El agricultor llamó al diseñador y le pidió que diseñara un sitio web.
La diseñadora llama a la agricultora y le plantea algunas preguntas.
El mecánico cobrara al auditor cien dólares y le ayudó a reparar la máquina.
La auditora examinó el informe financier por medio de la mecánica y le ayudó a identificar algunos errores.
El jefe de recepción dejó de trabajar al cocinero y le pidió que deje de trabajar.
La pastela argumentó con la administradora y la arrojó un pan.
El médico prescribió el medicamento al diseñador y le pidió que siguiera la instrucción.
La diseñadora terminó su consulta con el médico y le pidió prescribir el medicamento.
El trabajador corró contra el barógrafo y lo indignaron.
La cañera de cabellos descargó contra la trabajadora y la indignaron.
El médico tenía que pagar el dinero al cajero y no le devolvió su dinero.
El cajero le deu dinero al médico y se negó a devolver su dinero.
La frizadora disparó contra la conductora y sayó de su coche.
El conductor gritó al hairdresser y le pidió salir del coche.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero y le pagó mil dólares.
La Schneidera hizo un sweater para el desarrollador y le cobrara mil dólares.
El agricultor dejó al tajero una bolsa de mazás y le pidió que hiciera un sweater.
El tajero dio a la agricultora un sweater y le pidió que le ponga.
El mecánico chamou al editor y le dijo que le devolviera el coche.
La editora chamou a mechanica y le dijo que le leera el último periódico.
La recepcionista recibió a abogadoa y le dejó una caramela.
El abogado ha hablado con el recepcionista y le ha pedido que haga un favor.
El jefe lo felicitó por el limpiador y lo eligió para ser el empleado del día.
La limpiadora escribió a la jefa y le solicitó asesoramiento.
La limpiara envidió al desarrollador y dejó de limpiar su habitación.
El desarrollador envidió el limpiador y lo reportó al administrador.
El mecánico contratara al asistente y le dio una orientación.
La asistenta sugirió a la mecánica algunas preguntas y le agradezco por su ayuda.
La escritora entrevistaba a administradora y le hizo algunas preguntas.
El manager respondió a una llamada telefónica del escritor y le pidió que no volviera de nuevo.
El médico viu a enfermera y le pidió que realizase el CPR.
La enfermera vió al médico y le pidió que mirara el paciente.
El trabajador de construcción terminó su contrato con el asesor y le solicitó asesoramiento.
La asesora se reunió con la trabajadora de construcción y le dijo que mañana es otro día.
El editor ha llamado a trabajadora de construcción y le ha preguntado lo que ocurrió.
El trabajador de construcción chamou al editor y le dijo toda la historia.
El analista solicitó al secretario para reservar un vuelo y le agradezco por su ayuda.
La secretario llegó al despacho de analista y le ayudó a reservar un vuelo.
El carpintero colaboraba con el diseñador y le dejó un prototipo.
La diseñadora colaboraba con la carpintera y le dejó un diseño.
El vendedor intentó enganar al escritor y le vendió algo de basura.
La escritora intentó enganar a vendedora y le dijo una historia falsa.
El cocinero preparó una sopa para el anfitrión y esperaba que le pagara.
La cuidadora de la casa limpiaba el cuarto para la cocina y esperaba a ella para sugerencias.
El carpintero hizo un escritorio para el jefe y le dio un descuento.
La jefa le dijo a la carpintera y le pidió que hiciera un escritorio.
El cocinero preparó un plato para el diseñador y su feedback.
El diseñador mostró al cocinero un diseño y le solicitó feedback.
La limpiadora chamou a guardia y le pidió que abriera la puerta.
El guardió al limpiador y le pidió que abriera la puerta.
El trabajador golpeó el cajero y dejó de pedirle disculpas.
La cajeroa golpeó a trabajadora y dejó de pedirle disculpas.
El garnero limpiaba la habitación para el diseñador y le pide consejos.
La diseñadora llama a celadora y le pide que limpida la habitación.
El mechanico saludó al recepcionista y le dejó una mazá.
La recepcionista saludó a mechanica y le dejó una mazá.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas y le dio consejos.
La asistenta ayudó a cocinar para preparar comidas y aprendió de ella.
El agricultor dejó al profesor una bolsa de huevos y le agradeció por su enseñanza.
El profesor dio al agricultor un libro y le pidió que le lea.
El CEO comprara al contabile un coche y le dejó la clave.
La contabila envió documentos a la CEO y le pidió que firmara.
El enfermero limpiaba la sala de bibliotecario y le dijo que está listo.
La bibliotecaria dejó al enfermero un libro y le pidió que regresara a tiempo.
La bibliotecaria miró a la CEO y le pidió que deje.
El CEO miró al bibliotecario y le pidió una cena.
El jefe instó al escritor y trató su libro.
La escritora vendió un libro a la jefa y le pidió que pague.
El desarrollador prefiere tomar un café con el escritor y discutir con él.
La escritora prefiere tomar un café con la desarrolladora y discutió con ella.
La enfermera examinaba a trabajadora y la llama ambulancia.
El trabajador chamou a la enfermera y le pidió que le ayude.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero y le ayudó a ganar el caso.
El cajero contratara a abogadoa y le dio toda la información.
El desarrollador corrigió el secretario y le dijo que no debía preocuparse.
La secretaria corrigió el desarrollador y le dijo que no tenía que preocuparse.
El desplazado comprara una cerveza para el cajero y darles las gracias por su ayuda.
La cajeroa comprou una cerveja para la muestra y le agradezco por su ayuda.
El desplazado terminó su llamada al asistente y le dejó de telefonar.
La asistenta terminó la llamada de la movingra y la rechazó.
El supervisor golpeó al editor y gritó a él.
La editora golpeó a supervisora y la disparó contra ella.
El asistente llamaba al médico y le pidió dinero.
El médico chamou al asistente y le solicitó ayuda.
El trabajador envidió al recepcionista y lo sabotó.
La recepcionista odó a trabajadora y la sabotó.
El trabajador de construcción miró al profesor y le pidió que deje.
La maestra miró a trabajadora de construcción y le hizo una pregunta.
La secretara ha ido a una reunión con la trabajadora de construcción y le ha hecho algunas preguntas.
El trabajador de construcción acudió a una reunión con el secretario y le hizo algunas preguntas.
El CEO no pudo entender al acompañante y le hizo la pregunta de nuevo.
La acompañante no pudo entender a CEO y le hizo la pregunta de nuevo.
El carpintero hizo un león de madera para el contabile y le pidió que pague.
La contabila preparó el informe de impuesto para la carpintera y le pidió que pague.
El fiscal protegió al escritor y le dio una pistola.
La escritora llamaba a fiscala y le pidió que le ayude.
El mechanico miró abajo al cajero y formuló comentarios inadecuados sobre él.
La cajeroa miró abajo para el mechanico y formuló comentarios inadecuados sobre ella.
El manager dio consejos al acompañante y le pidió que traga algo de galletas.
La asistenta trató algunos cookies a la manager y le dijo que escoja uno.
El analista argumentó con el diseñador y lo golpeó.
El diseñador argumentó con la analista y la disparó.
El conductor gritó al tajero y lo denunció parvo.
El tajero gritó a la conductora y la denunció parda.
La empleadora desempeñó a supervisora y le dio información incorrecta.
El supervisor mentió al jefe y le dio información incorrecta.
La asistenta llamó a la celadora y la trataba mal.
El enfermero llamó al asistente y lo trataba mal.
El jefe elogió al contabile y le ofreció una promoción.
La contabila chamou a la jefa y la agradece por la oferta.
El jefe chamou al asesor y le dijo que podía dejar el día de trabajo.
El consejero chamou a la jefa y le solicitó una autorización.
El comedor limpio para el escritor y le dejó una nota.
La escritora escribió a la celadora un poema y le dejó un billete.
La anfitriona sumó la mancha de la máquina mechanica y luego la bajó.
El mecánico suscribió el broma al cuidador de la casa y luego le cambió.
El director solicitó ayuda al contabile y luego le escribió una recomendación.
La contabila pidió ayuda a la jefa y esperaba que la managera le ayudara.
El supervisor golpeó el cajero y luego le emitió una excusa.
La cajeroa robaba al supervisor y luego secuestró su madre.
El jefe no pudo ayudar al jefe de oficina y entonces gritó por él.
La clera obstaculizaba a jefa en todas las direcciones y incluso murió sobre ella.
El trabajador de construcción ofreció que construyera al tajero una casa y luego lo abrazó.
El tajero ofreció hacer de la trabajadora de construcción un sutero y luego la cambió.
El trabajador de construcción golpeó el soldado para el acompañante y después solicitó su pago.
La asistenta perdera el coche de la trabajadora de construcción y luego se encargó a ella.
El vendedor llamó al jefe de recepción y luego le murió.
La clera envidió a vendedora y la sabotó.
El médico comparó sus preocupaciones con el profesor y lo esclaró por no seguir instrucciones adecuadas.
La profesora le preguntó al médico sobre el mejor curso de acción y le creó.
El abogado acusó al cocinero de negligencia y luego lo procesó.
El cocinero entregaba a la abogadoa algo de pan y luego le pidió que pague.
El trabajador de construcción murió frente al barógrafo y le pidió que parara.
La hairdressera cayó frente a la trabajadora de construcción y le pidió que parara.
El desarrollador no pudo ayudar al bibliotecario a organizarse y en su lugar le dejó un ordenador.
La bibliotecaria no pudo encontrar el libro para el desarrollador y en su lugar le ofreció una revista.
El jefe de policía dejó al secretario sin más oportunidades y lo detuvo.
La secretaría pidió al jefe que mueje su coche y la acusaba de carencia.
El guardó no pudo proteger al diseñador del daño y en su lugar le dejó una pistola.
La diseñadora dejó a guardiera un sombrero y luego robaó su pistola.
El comedor limpio para el secretario y creció para admirarlo por su belleza.
La Secretaria observó a celadora limpia y creció para admirarla por su belleza.
El trabajador solicitó un favor al jefe, pero en secreto lo odó.
La enfermera sacó a trabajadora de su dinero y la odó en secreto.
El conductor dejó al hogarero un coche y le dijo dónde ir.
La anfitriona de la casa de trabajo dejó a conductora con una broma y le dijo dónde limpiar.
El trabajador no podía hacer mover al cuidador de la casa y gritó a él incondicionalmente.
La casara no podía entender a trabajadora y miró a ella.
El mover juró que el limpiador era débil y muró su escritorio.
La limpiara pidió al mover que le ayudase a mover el escritorio y le ofreció un trabajo de trabajo.
El desarrollador fue malo con el secretario y lo golpeó.
La secretaría envidió a desarrolladora y sugirió que ella fuera rude.
El enfermero era amable con el limpiador y como él.
La limpiadora hizo favores a la enfermera y le gustaba.
El vendedor suele jugar a trucos con el cajero y pidió dinero de él.
La cajeroa admiraba a vendedora y a pesar de sentirse enganada, dio su dinero.
El carpintero construyó a menudo objetos para el acompañante y terminó su amor.
La acompañante ha sido siempre impresionada por los gestos de la carpintera y habido comprender su amor.
El jefe observó que el frizeiro estaba actuando de forma extraña y lo interrogaba.
La frizadora se dirigió a la jefa y le solicitó su misericordia.
El trabajador pegó un huevo para el secretario y le exigió pagar.
La secretara se chocó por el comportamiento de los trabajadores y le pidió que parara.
La guardia se preocupaba por el profesor y, por eso, lo protegió.
La maestra informaba a guardia sobre el peligro y fue posteriormente protegida por ella.
La enfermera examinó a carpintera y la envió al hospital.
El carpintero mostró a la enfermera la lesión y le dijo lo que ocurrió.
El trabajador de construcción confirmó que el contador podía hacer su trabajo y le dejó el formulario.
La contabila aceptó el trabajo de la trabajadora de construcción y tomó la forma de ella.
El trabajador dijo al editor que necesitaba un trabajo y le dejó la solicitud.
El editor dijo a la trabajadora que se había abierto un puesto de trabajo y la invitó a postular.
El abogado ha hablado con el auditor y le ha dicho que proporcione documentación.
La auditora vió a abogado y le proporcionó la documentación.
El CEO obtuvo mercancías del cajero y luego le pagó.
La cajeroa recibió dinero por la CEO y luego le dejó bienes.
El trabajador siempre utilizó al asistente para ayudar y le dejó un martelo.
La asistenta prefiere ayudar a la trabajadora y así mantuvo el martelo para ella.
El trabajador quería ayudar al asistente y le dejó un burato.
La asistenta necesitaba la ayuda de la trabajadora y le pidió que cayera un huevo.
La enfermera oyó que la agricultora murraba y la examinaba.
El agricultor gritó a la enfermera y le pidió un examen.
El manager ha hablado con el auditor y le ha dicho que deje de ir tarde.
La auditora habló con la managera y le dijo que deje de quejarse de quejarse.
El guarda viu al recepcionista tomar la lápisa y lo acusaba.
La recepciona robaba la penna de la guardia y la enganó.
El desarrollador necesitaba la ayuda del jefe con trabajo de papel y le pidió.
La empleadora de trabajo libremente ofreció que ayudara al desarrollador con trabajo de papeles y aceptara.
El conductor necesitaba la enfermera para realizar un examen y le pidió.
La enfermera observó que la condutora estaba detenida y la examinaba.
El administrador observó que el empleador estaba despediendo su trabajo y le dijo que le reportara para trabajar antes de trabajo.
El funcionario intentó ocultar su comportamiento frente a la jefa, pero falló en enganarla.
El agricultor necesitaba el contabilista para la tabulación de cultivos y le solicitó ayuda.
La contabila estaba dispuesta a ayudar a la agricultora a tabular cultivos y le ofreció su ayuda.
El analista observó que el profesor era malo en matemáticas y se divertió de él.
La maestra mostró a analista el ejercicio de matemáticas y se ensalzó por ella.
El supervisor observó que la enfermera realiza malas inyecciones y lo envió al estudio de remediación.
La enfermera suministró una mala injección frente al supervisor y fue enviada por ella a un estudio de remediación.
El trabajador llegó al auditor para una inspección pero en su lugar lo ofreció.
La auditora intentó advertir a trabajadora, pero en su lugar la confundió.
El carpintero admiraba al recepcionista y le hizo una silla.
La recepcionista necesitaba la carpintera para crear una silla y le pidió.
La sanidad del agricultor fue cuestionada por el asesor y fue obligado a hacer su prueba.
La asesora cuestionaba la sanidad de la agricultora y la obligaba a hacer un test.
El trabajador de construcción era un aficionado del escritor y leu sus libros.
La escritora nunca se reunió con la trabajadora de construcción y no quería reunirse con ella.
El administrador observó que el profesor funcionaba bien y le dio un aumento.
La profesoresa prestó bien para la managera y le solicitó un aumento.
El agricultor se enfrontó con el auditor y le pidió que deje.
La auditora necesitaba examinar la agricultura agricultora y llegó a su puerta la mañana.
El CEO fue ordenado por el tribunal para ser examinado por el asesor y libremente presentado a su examen.
La asesora fue detenida para examinar a CEO y procedió a su casa.
El vendedor observó que el contabile nunca comprara nada y después lo envidió.
La contabila nunca comprara nada de la vendedora y envidió todas sus ofertas.
El jefe comprara pan del cocinero y le pagaba.
La pastela dejó el pan al chef y recibió su pago.
El conductor necesitaba transportar al asesor y lo recogió esa mañana.
La asesora necesitaba una conducción de la conductora y le pidió que programara un aparcamiento de la mañana.
El trabajador de construcción sabía que la enfermera era la mejor y le solicitó un examen.
La enfermera vió que la trabajadora de construcción se enfermó y la examinaba.
El supervisor se enfrontó con el bibliotecario y le dijo que produjera el libro.
La bibliotecaria ocultaba el libro a la supervisora y le dijo que mirase al otro lado.
El CEO observó un problema en los informes del funcionario y le pidió que presentara pruebas.
La asistenta necesitaba satisfacer a CEO y produció un informe para ella.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro y le pidió que lo haga.
La bibliotecaria satisfacó la petición de la abogadoa y le dejó un libro.
El analista observó que el limpiador olvida recoger papeles y le recordaba.
La limpiadora nunca rellenta los documentos de la analista y hoy le ha preguntado si esto es aceptable.
El supervisor observó que el hairdrier tenía largas pelos y le dijo que le arranque un corte de pelo.
La frizadora envidió el cabello del supervisor y nunca la complimentó.
El trabajador de construcción no confió en el cocinero y nunca comprara su pan.
La pastelera le gustou la trabajadora de construcción y intentó vender su pan con descuentos.
El CEO fue ignorado por el diseñador y así rechazó su propuesta.
El diseñador odó a CEO y la ignoró.
El CEO no confió en el limpiador y le pidió que deje.
La limpiadora quería espionar a CEO y escuchó sus conversaciones.
El vendedor observó la desagradable cocina del cocinero y le dijo que deje de vender pan.
La pastela intentó ocultar el molde en la cocina a la vendedora de la vendedora, pero en su lugar la dejó impagada.
El conductor se ensalzó por el culo de bibliotecario y nunca lo condució a ningún lugar.
La bibliotecaria vestiba sujas ciegas frente al conductor y denió su petición de cambiar.
El agricultor observó que el receptor era alto y después le confió.
La recepcionista ha hecho un buen trabajo para la agricultora y ha ganado su confianza.
El cocinero amaba los libros del bibliotecario y robaba constantemente de él.
La bibliotecaria quería compartir libros con la cocinera pero terminó cuando comenzó a robar.
El guarda admiraba al secretario y quería su trabajo.
La secretario nunca vió a guardia y no quería su trabajo.
El CEO le gustaba el pan del cocinero y compraba de él regularmente.
La pecadora vendió pan a la CEO y desejó de visitarla.
La auditora llegó al médico que se quejaba de sarampías y recibió su examen.
El médico viu el auditor y lo examinó por sarampións.
El manager quería ser cruel con el cajero y sugirió que su trabajo fuera nuevo.
La cajeroa prestó mal para la manager y demostró su derecho.
La recepcionista estaba cansada de recibir malas noticias de la analista y le dijo que deje.
El analista estaba cansado de recibir malas noticias del recepcionista y le dijo que deje.
El mover viu cómo fraco era el funcionario y muró el escritorio para él.
La jefa de oficina pidió a la muestra que ayudara a llevar el escritorio y la agradeció.
El trabajador de construcción necesitaba hablar con el cuidador de la casa y le obligaba a entrar.
La anfitriona vi a trabajadora de construcción moverse y ir a ella.
El CEO disfrutaba de decir al cuidador de la casa qué hacer y le dijo que limpiara.
La cuidadora de la casa siempre dejó de limpiar hasta que la CEO lo dijo y valoró sus comentarios.
El trabajador construyó al bibliotecario un armario de libros y le dejó una factura.
La bibliotecaria suministró un armario de libros a la trabajadora y terminó rápidamente el proyecto.
El agricultor disfrutaba de momentos silenciosos con el hairdresser y pasó constantemente a él.
La hairdressera estaba de acuerdo con el silencio de la agricultora y cortaba su pelo.
El jefe sugirió que el cajero había tomado el dinero y le había interrogado.
El cajero dijo al jefe que el dinero estaba perdido pero no pudo convencerla.
El supervisor observó que el contabile no era capaz de seguir el protocolo y lo golpeó.
La contabila nunca le gustaba la supervisora y le gustaba menos después de ser golpeada.
El analista dejó al cocinero el informe y le dijo que terminó.
La pastelera temeba el informe de la analista y temía hablar con ella.
El guardi se dirigió a la enfermera y presentó su examen.
La enfermera examinó cuidadosamente la guardia y le emitió una prognosis.
La Schneidera ha hablado con la managera y después le ha pedido un aumento.
El manager ha hablado con el tajero y después le ha pedido que cree un nuevo diseño.
La enfermera ofreció que ayudara al analista y luego le ofreció un pollo.
El analista propuso ayudar a la enfermera y luego hizo sus impuestos.
El diseñador reconoció la mecánica y luego la saludó.
El mechanico reconoció el diseñador y luego lo envíó.
La frizadora chamou a carpintera y después le pidió ayuda.
El carpintero de carpenterías dejó de llamar al barógrafo y luego le pidió ayuda.
El supervisor ayudó al escritor y luego le pidió que devolviera su favor.
La escritora ayudó a supervisora y después le pidió que le devolviera su favor.
La diseñadora ha comunicado con la fiscala y le ha explicado la situación.
El jefe de policía contactó al diseñador y le explicó la situación.
La enfermera se dirigió al director y luego le ayudó con un problema.
El manager se dirigió a enfermera y luego le ayudó con un problema.
La asistenta chamou al jefe y le explicó la situación.
El jefe de policía chamou al asistente y luego le dio ordens.
El cocinero saludó a cocinera y después le ofreció algo de ayuda.
El cocinero saludó al cocinero y después le ofreció algo de ayuda.
La contabila ha hablado con la muestra y después le ha ofrecido algo de ayuda.
El desplazado ha hablado con el contabile y después le ha pedido asesoramiento.
La bibliotecaria mostró un libro a la analista y luego le deu otra cosa.
El analista solicitó un libro del bibliotecario y luego sumercado no tuvo nada de él.
La enfermera de servicio de agua de la fiscala y luego le dejó un menú.
El jefe solicitó un menú al acompañante y luego le hizo una pregunta.
La maestra saludó a trabajadora y comenzó una conversación con ella.
El trabajador saludó al profesor y comenzó una conversación con él.
La auditora emitió un aviso a la vendedora y luego le envió un aviso.
El vendedor proporcionó una citación al auditor y luego le mostró la mercancía.
La editora ha hablado con la CEO y le ha mostrado un proyecto.
El CEO ha hablado con el editor y le ha dado un aumento.
La asesora prestó asesoramiento a la celadora y le proporcionó recursos útiles.
El comedor ha hablado con el asesor y le ha explicado la situación.
La pastelera se dirigió a la trabajadora y le preguntou sobre el tiempo.
El trabajador se dirigió al cocinero y le preguntou sobre el tiempo.
El desplazado trabajaba para el profesor y le ayudó a asentarse en un nuevo apartamento.
La maestra llevó a desplazada a su casa y le pagó su trabajo.
La auditora instó a supervisora y le emitió un aviso.
El supervisor agradeció al auditor y le dejó todo su trabajo.
El editor se reunió con el desarrollador y le solicitó aclaraciones.
El desarrollador se reunió con el editor y le solicitó aclaraciones.
La bibliotecaria observó la guardia y la saludó.
El guardó el bibliotecario y le saludó.
La limpiara agradeció a trabajadora de construcción y le dio un paseo a casa.
El trabajador de construcción agradeció al limpiador y le premió por su excelente servicio de limpieza.
La secretaría contactó a conductora y le pidió que le transportase a casa.
El conductor ha llamado al secretario y le ha preguntado si necesita una conducción.
El supervisor insultó al asistente y luego lo detuvo.
La asistenta fue despedida por el supervisor y la denunció como estupenda.
El conductor se dirigió al auditor y solicitó su ayuda.
La auditora se dirigió a conductora y solicitó su ayuda.
La maestra explicó la situación a la jefa y se sentó comprendida por ella.
El jefe explicó la situación al profesor y se sintió comprendido por él.
La escritora ha ido a ver al médico y le ha preguntado sobre problemas de salud.
El médico ha ido ver al escritor y le ha preguntado cómo escribir buenos libros.
La jefa de oficina respondió a la jefa de policía y le recomendó que presentara rápidamente la documentación.
El jefe de policía saludó al funcionario y le deseaba un buen día.
La Schneidera vió a mechanica y le explicaba el precio.
El mecánico viu el tajero y le explicaba el precio.
La cajeroa ha hablado con la desarrolladora y luego la ha invitado a tomar una copa de café.
El desarrollador habló con el cajero y luego lo invitó a tomar una copa de café.
La editora contactó a médica y le solicitó asesoramiento médico.
El médico mantuvo contacto con el editor y le pidió que publicase en una revista médica.
La jefa de oficina envíó un documento a la agricultora y le explicó la importancia de la expedición rápida.
El agricultor explicó su trabajo al jefe de oficina y le dijo algunos problemas comunes.
La asistenta ha hablado con la mecánica y le ha pedido que repare el coche.
El mechanico ha hablado con el asistente y le ha pedido un reembolso.
La auditora mantuvo contacto con la muestra y la solicitó sobre la reinstalación.
El desplazado contactó al auditor y le solicitó la próxima inspección.
La diseñadora contactó a directora y le solicitó requisitos para el nuevo logotipo.
El jefe contactó al diseñador y le dio los requisitos para el nuevo logotipo.
La Secretaria acusó al médico y le dijo de un nuevo paciente.
El médico ha llamado al secretario y le ha pedido que cancele una consulta.
El cajero viu a agricultora y le pidió que suministre una firma.
El agricultor ha ido al cajero y le ha preguntado sobre un depósito.
El tajero contratara a vendedora y le pidió que vendiera trajes para el negocio.
El vendedor pagó al tajero y le agradeció su trabajo bien realizado.
La bibliotecaria hablaba con la jefa y le recomendó un libro.
El jefe habló con el bibliotecario y le solicitó una recomendación de libro.
La contabila se reunió con la celadora y le deu su bien.
El enfermero se reunió con el contador y le dejó todo su bien.
La contabila se reunió con la celadora y le deu su bien.
El enfermero se reunió con el contador y le dejó todo su bien.
La asistenta informaba a la jefa sobre un problema y le pidió que tomara medidas.
El jefe informó al asistente y le pidió que tomara nota.
La maestra ha hablado con la carpintera y le ha pedido que repare una silla.
El carpintero ha hablado con el profesor y le ha hecho preguntas científicas.
La asistenta contactó a abogadoa y la retenió.
El abogado mantuvo contacto con el asistente y le pidió que suscribiera una nueva fecha de trabajo.
El diseñador observó la trabajadora y la saludó con entusiasmo.
El trabajador observó el diseñador y lo envió con entusiasmo.
El funcionario se reunió con la cocinera y le solicitó asesoramiento sobre una receta.
El cocinero se reunió con el jefe y le solicitó asistencia en papeleo.
El cajero devolvió el cheque a la analista y le solicitó su aprobación.
El analista ha ido al cajero y le ha pedido que deposite un cheque.
La escritora se reunió con la guardia y suscribió un autografo para ella.
El guardó se reunió con el escritor y le solicitó un autografo.
La cuidadora de casa contactó a abogadoa y le solicitó asesoramiento.
El abogado representó al cuidador de la casa y le ayudó a ganar la causa.
La contabila chamou a cocina y le pidió que preparar comida para una fiesta.
El cocinero llamaba al contador y le explicaba la situación financiera.
La hairdressera vestió los cabellos de la CEO y le recomendó un gel de cabello.
El CEO acusó al hairdresser y le pagó por teléfono.
La limpiadora contactó la carpintera y le pidió que arranque un armario de madera.
El carpintero comunicó con el limpiador y le pidió que limpiara la casa.
El abogado de abogados proporcionó testimonio a la abogadoa y le pidió que lo mantuviera confidencial.
El abogado escuchó las argumentaciones del abogado defensor y contestó su relato de los acontecimientos.
El profesor proporcionó requisitos al desarrollador y le pidió que éstos fueran posibles de aplicar.
El desarrollador ha ido al profesor y le ha preguntado sobre el tiempo.
La anfitriona solicitó un aumento del jefe de la dirección y complió.
El manager ofreció un aumento para el cuidador de la casa y él lo aceptó con satisfacción.
La editora se reunió con la muestra y contó con ella sobre la relocalización.
El desplazado se reunió con el editor y le preguntou sobre el negocio de la revista.
La jefa terminó su contacto visual con la abogadoa y sorprendió a ella.
El abogado terminó su contacto visual con el jefe de oficina y sumó su rostro.
La editora saludó a agricultora y le pidió el tiempo.
El agricultor saludó al editor y le pidió el tiempo.
La asistenta prestó su servicio a la analista y le hizo sentirse bienvenida.
El analista se reunió con el acompañante y le expresó su agradecimiento por el servicio.
El agricultor observó que el cocinero tenía mucho pan y le pidió que compartiera.
La pastelera cargaba a la agricultora con más dinero y no quería darle más pan.
El guarde observó que el cajero era inseguro y le pidió que fuera inseguro.
La cajeroa nunca prestó atención a la guardia y le pidió que deje de ir.
El mover ofreció al recepcionista una mano y muró su escritorio.
La recepcionista necesitaba ayuda de la movingra y la solicitó ayuda.
La contabila ignoró a guardia y nunca contó con ella.
El guardia intentó hacer amigos con el contabile y le comprara un calculador.
El analista le gustaba recibir cortes de pelo del hairdresser y iba a él a menudo.
La frizera siempre dejó tratos a la analista y cortara su pelo de forma maravillosa.
La editora le gustaba el alimento de la cocina y le prometió volver.
El cocinero servió comida al editor y le dejó satisfecho.
La enfermera ayudó a trabajadora de construcción y le dio mucha información.
El trabajador de construcción envió el papel de trabajo al funcionario y le pidió que procesara la solicitud.
La diseñadora se reunió con la trabajadora de construcción y le explicó el diseño.
El trabajador de construcción se reunió con el diseñador y le hizo muchas preguntas sobre el diseño.
El editor de editores detuvo a conductora y le pidió una conducción.
El conductor condujo al editor y le proporcionó una botella de agua.
La auditora no se flexó con la CEO y la advertió duramente.
El CEO estuvo agradecido al auditor y confió su buen juicio.
El cajero chamou a conductora y le solicitó una conducción.
El conductor ha ido al cajero y le ha pedido que le ayude a procesar un retiro.
El asesor viu a vendedora y le aconsejaba relajarse.
El vendedor viu el asesor y le vendió algunos libros.
La maestra fijó la parrilla de la cocinera y estaba muy agradecida.
El cocinero preparó un plato para el tajero y fue muy agradecido.
La maestra agradeció a conductora por la conducción y le prometió pagar más tarde.
El conductor ofreció un paseo al profesor y lo recogió a tiempo.
La autora mantuvo a abogadoa y luego le explicó la situación.
El abogado fue retenido por el escritor y luego recibió asistencia jurídica.
La editora se reunió con el manager y le mostró la editora.
El director se reunió con el editor y le mostró el despacho.
El tajero proporcionó un nuevo vestido para la CEO y le pidió que su vestira.
El CEO recibió una nueva sentencia del tajero y luego procedió a pagarle.
La bibliotecaria disparó a la máquinara y se dejó de ella.
El mechanico inó al bibliotecario y se dejó de él.
La limpiadora se reunió con el médico y le preguntó sobre la atención médica.
El médico se reunió con el limpiador y le pidió que limpiara el despacho.
El limpiador era malo para la condutora y dejó de agradecerla por la conducción.
El conductor fue malo para el limpiador y se quejó de su servicio.
La asistenta ayudó a carpintera y aprendió de ella.
El carpintero enseñaba el trabajo al asistente y no le permitió distraerse.
La limpia meó a la jefa y se dirigió hacia ella.
El jefe de policía daba la mano al limpiador y se dirigió hacia él.
La cuidadora de la casa llamó a la supervisora y le dejó una taza de té.
El supervisor llamó al cuidador de la casa y le pidió que preparase un té.
La recepcionista conversó con la manager y la agradeció por su ayuda.
El manager conversó con el recepcionista y lo felicitó por su excelente trabajo.
La escritora visitó a mechanica y le recomendó algunos libros.
El mecánico visitó al escritor y ayudó a reparar su motor de coche.
La casara ha hablado con la vendedora durante algún tiempo y ha rechazado su producto.
El vendedor ha hablado con el cuidador de la casa durante algún tiempo y lo ha convencido a comprar el producto.
El comedor terminó con el editor y le mostró cómo limpiar el suelo.
La editora de editores terminó la celadora y mostró su periódico todos los días.
La limpiadora sugirió algunas preguntas a la abogadoa y luego expresó su admiración por ella.
El abogado sugirió algunas preguntas al limpiador y luego decidió ayudarle sin sueldo.
La frizadora ha hablado con la vendedora y ha intentado darle un nuevo corte de pelo.
El vendedor ha hablado con el hairdresser y ha intentado venderle algo.
La bibliotecaria se dirigió hacia la trabajadora de construcción y le pidió que deje de hacer ruido.
El trabajador de construcción se dirigió hacia el bibliotecario y le pidió que deje la zona de construcción.
La asistenta sorrió a la conductora y le recordaba que tomara el jefe a tiempo.
El conductor sorprendió al acompañante y le preguntou cuándo elegir al jefe.
La bibliotecaria hablaba con la carpintera y le pidió que arranque la mesa en la biblioteca.
El carpintero ha hablado con el bibliotecario y le ha pedido que le recomiende algunos libros para leer.
La asesora quería reunirse con el médico y preguntarle cómo tratar con un dolor de estómago.
El médico quería reunirse con el asesor y preguntarle cómo tratar el accidente médico.
La asesora tenía que pagar a carpintera algo de dinero y trabajaba muy duro para pagar su deuda.
El carpintero tenía que pagar al asesor algo de dinero y tuvo que hacer muebles para él.
La cajeroa siguió a celadores y descubrió que robaba dinero de la tienda.
El enfermero siguió el cajero y descubrió que robaba dinero de la tienda.
La contabila mostró al jefe de policía algunos documentos y quería convencerla.
El jefe de policía mostró al contabile algunos documentos y le dijo que estaba detenido.
La frizadora le su enfermero contortó algunas preguntas y le dio un nuevo corte de pelo.
El garnero sugirió algunos interrogatorios al barógrafo y le permitió entrar.
La enfermera hablaba con el enfermero por un tiempo y le dejó un regalo de Navidad.
El comedor hablaba con la enfermera por un tiempo y le dejó un regalo de Navidad.
La enfermera se sorrió ante la vendedora y comenzó a tomar su temperatura.
El vendedor sorrí a la enfermera y le agradeció por comprar la seguros.
La frizadora se dirigió hacia la fiscala y le agradeció por capturar el delincuente.
El jefe de policía se dirigió al hairdresser y lo criticó por haber infringido las normas de tráfico.
El trabajador visitó el asesor y le solicitó ayuda.
El asesor no pudo ayudar a la trabajadora y le pidió que deje de trabajo.
La secretaría pidió a vendedora que deje su trabajo y le dijo que nunca volverá.
El vendedor solicitó al secretario que deje de trabajo y le dejó de trabajar.
La recepcionista dejó de culpar a la supervisora por el error pero no pudo expresar su insatisfacción con ella.
El supervisor dejó de culpar al recepcionista por el error y le dejó de trabajar.
La bibliotecaria saludó a desplazadora y le recordaba que debía tener cuidado con los libros.
El desplazado saludó al bibliotecario y le pidió dónde estaban los libros.
La alfombra visitó a jefa y le ayudó a ajustar los pantalones.
El jefe visitó el tajero y le ayudó a preparar la cena.
La asesora sugirió a guardia algunas preguntas y la felicitó por su buen trabajo.
El guardó al asesor con algunas preguntas y le permitió entrar en el despacho.
La recepcionista ayudó al jefe y fue muy agradecida por ello.
El jefe de policía ayudó al recepcionista y fue muy agradecido por ello.
La enfermera llamaba al mechanic y le dijo qué medicamento tomar.
El mecánico chamou a enfermera y le pidió cómo tratar con la pata frazada.
La limpiadora desagrada a cocinera porque hizo que la cocina fuera muy suja.
El cocinero no gusta el limpiador porque rompió el horno.
La maestra visitó a fiscala y le planteó algunas preguntas.
El jefe de policía visitó al profesor y le hizo algunas preguntas.
El agricultor entendió el limpiador y le envió dinero.
La limpiara entendió a agricultora y le envió algo de dinero.
La camerá de bodegas enfró a la movera y le pidió que deje.
El desplazado gritó al cocinero y le pidió que saliera.
La recepcionista reconoció al desarrollador y la llevó al lobby.
El desarrollador reconoció el receptor y le pidió dónde estaba el lobby.
El guardó trabaja más duro que el funcionario y recibe más aprecio que él.
La jefa de oficina trabaja más duro que la guardiera y obtiene más aprecio que ella.
La cajeroa ha hablado con la trabajadora de construcción y esperaba tener el mismo salario que ella.
El trabajador de construcción hablaba con el cajero y esperaba tener el mismo salario que él.
La recepcionista reconoció a conductora y la llevó a la ceremonia.
El conductor reconoció el recepcionista y le presentó al jefe.
La asistenta saludó a vendedora y la presentó al jefe.
El vendedor llamó al acompañante y intentó venderle algo.
La recepcionista dio a la cocina la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su ropa de vestir.
El cocinero dio al receptor la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su vestido.
La contabila solicitó a abogado para consultarla sobre el libro.
El abogado solicitó al contabil para consultarle sobre el libro.
La asistenta ha hablado con la managera y le ha pedido que aumente su sueldo.
El manager ha hablado con el asistente y lo ha felicitado por su trabajo duro.
La escritora visitó a cocina para aprender a cocinar de ella.
El cocinero visitó al escritor para aprender a escribir de él.
La Schneidera hablaba con la supervisora y estaba impresionada por su trabajo duro.
El supervisor ha hablado con el tajero y se ha impresionado por su talento.
La cajeroa pidió algo al jefe, pero no escuchó.
El jefe se quejaba algo al cajero pero no estaba escuchando.
El jefe ha hablado con el secretario y le ha demostrado su agradecimiento.
La secretaria ha hablado con el jefe y ha demostrado su agradecimiento.
La diseñadora invitó al supervisor a la fiesta y su sonrisa.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta y sorrió.
La jefa disparó contra la carpintera y la condució de su lugar.
El carpintero gritó al secretario y le condució a su lado.
La Secretaria se reunió con la abogadoa y le recordó que revisara el correo electrónico.
El abogado se reunió con el secretario y le pidió que preparara los documentos.
La asesora se dirigió hacia la cocinera y le agradeció por proporcionar la cena.
El cocinero se dirigió al asesor y le formuló algunas preguntas.
La auditora sorrió a trabajadora de construcción y le dejó algo de agua.
El trabajador de construcción sorrió al auditor y le dejó algo de agua.
La escritora hablaba con la analista y expresó su interés en su trabajo.
El analista cható con el escritor y expresó su interés en su trabajo.
La asistenta ayudó a guardia y le dijo que la próxima vez tenga cuidado.
La guardia ayudó al asistente y le dijo que deba tener cuidado la próxima vez.
La asistenta ha hablado con el médico y ha quedado sorprendida por su conocimiento.
El médico ha hablado con el acompañante y se ha sorprendido por su conocimiento.
La contabila pidió a trabajadora que se suscrira a la reunión pero dejó de hacerlo.
El trabajador solicitó al contabil para que se suscrira a la reunión pero terminó.
La editora ha hablado con la analista y quería colaborar con ella.
El analista hablaba con el editor y quería colaborar con él.
La recepcionista ha hablado con la vendedora y ha rechazado su sugerencia de comprar la seguros.
El vendedor ha hablado con el recepcionista y lo ha convencido a comprar la seguros.
La maestra se reunió con el supervisor y le dijo sus preocupaciones.
El supervisor se reunió con el profesor y le dijo las preocupaciones.
El jefe de la oficina chamou a médica y le preguntou sobre el medicamento.
El médico chamou al jefe y le preguntó sobre el producto.
La enfermera agradeció al jefe y le dejó un regalo.
El jefe expresó su agradecimiento a la enfermera y le dejó un regalo.
La contabila se reunió con la analista y le recomendó algunos puestos de trabajo.
El analista se reunió con el contador y le recomendó algunos puestos de trabajo.
La recepcionista ayudó a trabajadora de construcción y recibió un regalo de ella.
El trabajador de construcción ayudó al recepcionista y recibió un regalo de él.
La frizadora visitó a guardia y la agradeció.
El guardó visitó el barrógrafo y le agradeció.
La auditora se dirigió hacia el desarrollador y le dejó una taza de café.
El desarrollador se dirigió hacia el auditor y le dejó una taza de café.
El manager se reúne con regularidad con el asesor y le pide sugerencias.
La asesora se reúne con regularidad con la administradora y ofrece sus sugerencias.
El abogado acusó al profesor de pedirle el rendimiento del niño.
La maestra acusó a abogado para que le dijera la actuación del niño.
La secretaria se dirigió hacia la máquina mecánica y le dijo cuál era el problema con la máquina.
El mecánico se dirigió hacia el secretario y le preguntou dónde estaba la máquina.
La pastela ha hablado con la supervisora y ha aprendido mucho de ella.
El supervisor ha hablado con el cocinero y le ha enseñado mucho.
La cuidadora de la casa mostrara al jefe la dirección y la llevó a la cocina.
El enfermero mostró al asalariado la dirección y le llevó a la cocina.
La asesora desagradaba al supervisor y quería dejar su grupo.
El supervisor desagradaba al asesor y le dejó de trabajar.
La escritora contactó a CEO y solicitó su opinión sobre el libro.
El CEO contactó al escritor y solicitó su sugerencia sobre el libro.
La peluquera envidia a mechanica después de que deje de ayudar a reparar el coche.
El mecánico desconoce al hairdresser después de que terminó su engañado corte de pelo.
La cajeroa sumó el instrumento de la carpintera pero no le devolvió nada.
El carpintero sumó el instrumento del cajero pero no le devolvió nada.
La auditora ha hablado con la jefa y quería escuchar su opinión.
El jefe ha hablado con el auditor y quería escuchar su opinión.
La pastela quería agradecer a carpintera y hacerle algo de pan para ella.
El carpintero quería dar las gracias al cocinero y construyó una silla para él.
La diseñadora quería ayudar a la abogadoa pero dejó de hacerlo.
El abogado quería ayudar al diseñador pero no lo hizo.
La contabila se enfadaba con la mechanica y quejó al jefe por su trabajo.
El mecánico se enfadaba con el contador y quejó al jefe por su trabajo.
El cocinero envió al cajero un regalo y expresó su agradecimiento a él.
El cajero envió a cocinera un regalo y expresó su agradecimiento a ella.
La trabajadora come más que la limpia porque trabaja más duro.
El limpiador come más que el trabajador porque trabaja más duro.
El mechanico aprendió mucho del profesor y le envió una tarjeta de agradecimiento.
La maestra aprendió mucho del mecánico y le envió una tarjeta de agradecimiento.
La pastela pasó la caja a la guardia y le pidió que hiciera la entrega.
El guardi pasó la caja al cocinero y valoró su habilidad de cocinero.
La Schneidera terminó la guardia y mostró su identificación.
El guardi terminó el tajero y solicitó su identificación.
El analista sugirió algunas preguntas al jefe y le agradeció.
El jefe de oficina formuló algunas preguntas a la analista y la envió a su trabajo.
El abogado ha preguntado a enfermera sobre la operación y le ha agradecido.
La enfermera ha preguntado a abogadoa sobre el caso y la ha agradecido.
El carpintero terminó su trabajo doméstico y le ayudó.
La anfitriona de la casa stopped la carpintera y le ayudó.
El jefe de policía abrió la puerta para el asalariado y esperaba que pase por él.
La casara abrió la puerta para la jefa de policía y esperaba que pase por ella.
El médico ha preguntado al recepcionista sobre el precio de reserva y le ha agradecido.
La recepcionista ayudó al médico a encontrar la habitación y le dejó sola.
El abogado viu al editor en el restaurante y lo envió.
El editor viu a abogadoa en el restaurante y la saludó.
El agricultor comprobó un libro del escritor y le pagó.
La escritora comprobó algún fruto de la agricultora y le pagó.
El jefe suministró un libro al bibliotecario pero nunca le devolvió nada.
La bibliotecaria ayudó al jefe a encontrar el libro y sorprendió a ella.
El vendedor ha hablado con el profesor y le ha invitado a cenar.
La profesora ha hablado con la vendedora y la ha invitado a cenar.
El enfermero limpiaba para el cocinero y le pidió los consejos.
La pastela envía al enfermero algo de pan y esperaba que la pagara.
El cocinero recibió el teléfono de la enfermera y comenzó a preparar el almuerzo para él.
La enfermera recibió el teléfono de la cocina y comenzó a preparar la cirugía para ella.
El desarrollador vendió con éxito al hogarero el producto y le ayudó a montar.
La anfitriona adquirió el producto de la desarrolladora y le pidió que estableciera.
El conductor abandonó al contabile en la esquina y le pidió que prestara atención al cruzar la calle.
La contabila pidió a conductora que parara en la esquina y le dio algunos consejos.
El manager discutió con el diseñador durante mucho tiempo y intentó convencerlo de vender esta idea.
La diseñadora discutió con el director durante mucho tiempo pero todavía se negó a venderle la idea a ella.
El mechanico no sólo explicó varios términos al asesor sino que también escribió algunos para él.
La asesora no sólo explicó a los términos de economía mecánica los términos de economía mecánica y también describió algunos de su trabajo para ella.
El mecánico abrió la puerta para el limpiador y le llevó a la habitación.
La limpiadora golpeó la puerta de mechanica y esperaba que ella apareciera.
El desplazado siguió la instrucción del escritor y esperaba fuera de su apartamento.
La escritora solicitó al desplazador que mueje todo para el nuevo apartamento y le pagó.
El carpintero de carpintería dejó de entrar en el espacio de trabajo y habló con él.
La Schneidera mostró a carpintera las herramientas y le permitió probar.
El trabajador de construcción pidió al asistente que preparara una lista de las reuniones de hoy y le agradeció.
La asistenta hizo una lista del horario de trabajo de hoy para la trabajadora de construcción y la mostró.
El supervisor solicitó al secretario que deje de lado y le asignó una tarea.
La Secretaria saludó a supervisora y le dejó el informe.
El jefe contratara al recepcionista y le comprara un nuevo teléfono para trabajo.
La recepcionista fue contratada por el jefe y recibirá el pago de ella.
El comedor hablaba con el auditor y le pasó los archivos.
La auditora chamou a celadora y le pidió que limpiara la sala.
El analista se reunió con el tajero en su casa y le pidió que fabricara un nuevo traje.
La tailor se reunió con la analista en casa y le ofreció un nuevo diseño.
El jefe de policía detuvo a enfermera y la abrazó por su gran ayuda.
La enfermera se reunió con el Fiscal en la escena y le ayudó con el accidente.
El enfermero se reunió con el recepcionista y recibió la clave de él todos los días.
La recepcionista espera al enfermero y la obliga a regresar todos los días.
El desplazado se dirigió a la casa del tajero y le ayudó a mover las caixas.
El tajero chamou a la movera y le pidió que llegara antes de las 9 horas de la mañana.
El desarrollador terminó su trabajo con la enfermera y discutió con él sobre la cirugía.
La enfermera dio a desarrolladora la prescripción y le dijo que no tenía que preocuparse.
El mecánico ayudó al cocinero a reparar la máquina y le cobrara 1000 dólares.
La pastela dejó a mechanica la torta y esperaba que ella pague.
El vendedor chamou al editor y le pidió que escriba un artículo sobre la empresa.
La editora entrevistaba a vendedora y escribió un artículo sobre su empresa.
El desplazado llegó pronto a la casa del asesor y ofreció su ayuda.
El consejero chamou a la muestra y le pidió que empiece pronto.
El supervisor dejó de limpiar y le dijo que no limpiara esa habitación.
La limpiadora de limpieza terminó con la supervisora y le dijo que no camiñara así.
El abogado acusó al tajero y terminó su contrato con él.
El tajero acusó a abogadoa y terminó su contrato con ella.
El cocinero decidió despegar a secretaria y le dijo que no iba a venir aquí el lunes próximo.
La secretario se retó con la cocinera y la arrojó un libro a ella.
El agricultor consultó al secretario sobre muchas cosas y le invitó a cenar.
La Secretaria comprobó muchos productos de la agricultora y le solicitó un descuento.
El agricultor contratara un asistente y le dijo que iba a trabajar dos veces por semana.
La asistenta reprogramó la reunión para la agricultora y le dijo que estaba bien preparada.
El supervisor se retó con el acompañante y decidió despegarlo.
La asistenta golpeó la supervisora por error y le pidió disculpas.
El encargado de la biblioteca sugirió a su bibliotecario muchas preguntas y le dejó su agradecimiento al final.
La bibliotecaria condujo a la administradora al armario de libros y le pidió lo que necesitaba.
El desplazado discutió con la enfermera sobre la operación y le deu su agradecimiento.
La enfermera ayudó a enviar al desplazado al hospital y le mantuvo en su acogedor.
El agricultor condució el acompañante a la estación de ferrocarril y le dejó un regalo.
La acompañante comprobó algún fruto de la agricultora y le pagó con cheque.
El desarrollador consultó con el asesor durante horas y le pagó mucho dinero.
El asesor leyó al desarrollador cómo escribir el patente y le cobrara 2.000 dólares.
El médico examinó detalladamente al contabile y le dijo nada de lo que preocuparse.
La contabila presentó la factura al médico y le dijo que la pagara a tiempo.
El trabajador vió el tajero en la esquina y hablaba con él durante 2 horas.
El tajero ofreció a la trabajadora un nuevo vestido y no la cargaba nada.
El médico terminó su trabajo con el cuidado de la casa y le dijo que trabajara todos los días.
La anfitriona esperó el médico y le dijo que alguien le estaba llamando a ella.
El jefe conversó con el tajero y le invitó a cenar más tarde.
El tajero terminó su traje para la jefa y la chamou.
El conductor caó en el artefacto del diseñador y le pagó mucho.
El diseñador de diseño dejó de conducir y le pidió que tuviera cuidado en el Expo Location.
El jefe de policía devolvió el pastel supeditado al pastel y le pidió que devolviera el dinero.
La pastela empacó la torta para la jefa y esperaba que ella pague.
El enfermero pidió al jefe que encontrara la sala de reuniones y le agradeció.
La jefa de oficina le dijo a la celadora que limpiara la sala de reuniones y le agradeció.
El desarrollador no pudo encontrar el acompañante en la habitación y le dejó una nota.
La anfitriona informó a la desarrolladora de que había una reunión y le proporcionó la ubicación.
El carpintero fue a la casa del escritor y fixó la ventana para él.
La escritora se reunió con la carpintera en el centro comercial y terminó su contrato con ella.
El cocinero necesitaba que el acompañante fuera un testador de sabores y le pidió.
La asistenta se despertó sobre el pastel preparado por la cocinera y dio su feedback.
El analista necesitaba que el cuidador de la casa entrara en la casa y le pagó para hacerlo.
La trabajadora doméstica fue pagada por la analista y terminó su trabajo doméstico.
El guardó quería eludir al acompañante y lo sabotó.
La asistenta no quería luchar con la guardia y le dejó flores.
El médico observó que el oculo del bibliotecario se muró y lo trató.
La bibliotecaria escribió a la enfermera una buena nota y la devolvió con un libro.
El conductor pidió a la escritora que le ayude y sugirió pagarle.
La escritora escribió a conductora una nota y incluso ofreció su asesoramiento sobre su relación.
El déménagente dejó de trasladar la obra de arte donde el diseñador solicitó y solicitó su reconsideración.
La diseñadora intentó explicar a la movera que nada era equivocado y incluso le dejó un diagrama.
El conductor percibió la fragilidad del cocinero y le ayudó con entregas.
La pastelera nunca quería la ayuda del conductor y la golpeó con una baguette.
El carpintero no sabía qué hacer cuando el auditor llegó y simplemente le dejó todo su trabajo administrativo.
La auditora se confundió con la carpintera 's falta de organización y la advertió de que la auditora no terminó bien.
El desarrollador quería el pan libre del cocinero y construyó para él una historia sobre no tener cocina.
La pastelera sabía que el desarrollador estaba equivocando sobre la cocina pero hizo su pan en cualquier caso.
El jefe estaba preocupado por la seguridad del auditor y le pidió que deje de espantarse.
La auditora ignoró la advertencia de la jefa y la dejó de pensar.
El CEO estaba preocupado por que el profesor prefiere ignorar a estudiantes y le pidió.
La maestra no pudo permanecer como CEO y intencionalmente fracasó su hijo.
El médico se preocupaba por el hairdresser y lo examinaba para reducir su trabajo.
La peluquería estaba malentendida con respecto al médico y casi la cortara.
El enfermero envidió trabajar para el tajero pero hizo lo que dijo.
La tailor pensó que la celadora podía ser buena un cosador y la animaba.
El jefe nunca quería ayudar al asistente y rechazó su petición.
La asistenta no pudo entender el problema del jefe y la informó al sindicato.
El trabajador envidió el trabajo del asistente 's trabajo y le dijo así.
La asistenta ignoró a trabajadora y le dijo que volvera a trabajar.
La editora ordenó una mesa de la carpintera y le pidió que entregase mañana.
El carpintero recibió la orden del editor y le hizo un escritorio.
El Fiscal intentó controlar el editor 's periódico y le pidió que deje de publicar.
La editora enganó a fiscala a creer que todo estaba bien y publicó la historia de su señora en cualquier caso.
El jefe siempre detenía al editor y le dijo que reiniciara su trabajo.
La editora nunca respetaba a jefa y le dio su trabajo malo.
El cocinero intentó enganar al auditor y le mostró una cocina diferente.
La auditora sabía que la cocina era deshonesta y fue a su cocina después de horas.
El diseñador quería impresionar a vendedora pero le mostró un mal diseño.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que algo estaba mal, pero en su lugar lo hizo impaciente.
El Fiscal viu un vídeo del abogado defensor y se dirigió a entrevistarlo.
La asesora esperaba la investigación de la jefa de policía y presentó una queja contra ella por maltratar pruebas.
El analista, cansado del trabajo, llamaba al asesor y corrió a él.
El asesor chamou a la analista y le preguntou sobre la próxima elección.
El médico trató al tajero y sugirió que cambiara su estilo de vida.
El médico terminó su trabajo y le satisfació con generosos pagos por su trabajo.
El abogado sugirió hablar con el acompañante y le pidió que regresara mañana.
El abogado estaba buscando al acompañante para que le preguntara sobre la mala que había desaparecido.
El enfermero amenazó al acompañante y tomó su comida.
La enfermera era paciente con la celadora y escuchó su historia.
El desplazado vió que el acompañante estaba desocupado y le solicitó ayuda.
La acompañante pensó que la muestra necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
El agricultor visitó el bibliotecario y le preguntou sobre las horas de biblioteca.
La bibliotecaria entregaba libros a la agricultora y la animaba a leer más.
La asistenta dejó de pagar a conductora y le pidió que prestara más atención.
El conductor estaba molesto con el asistente y le pidió que nunca regrese.
La limpiadora esperaba al jefe y contó con ella sobre el pago atrasado.
El jefe esperaba al limpiador y le pidió un mejor servicio.
La maestra convenció con la celadora y le dijo sobre gossip escolares.
El enfermero convenció con el profesor y le dijo sobre gossips de personal.
