La desarrolladora se opuso al diseño porque no le gustaba el diseño.
El desarrollador se opuso al diseñador porque su idea no podía ser ejecutada.
El mecánico presentó a la cajera porque ganó la lotería.
El mecánico dio al funcionario un regalo porque era su aniversario.
La movingja dijo que le agradecería a la alguacil porque es muy agradecida.
El déménagente dijo que le doy las gracias al alquiler porque él limpiaba el camión.
La asistenta escaneó documentos para la analista porque la pidió.
El asistente escaneó documentos para el analista porque sabe cómo usar la máquina de escaneo.
La directora le dio una tipificación a la alguacil porque estaba satisfecha.
El jefe ofreció una tipificación al hombre de casa porque era muy útil.
La vendedora vendeba libros a la bibliotecaria porque era su trabajo.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario porque quería aprender.
La abogada gritó a la cañera porque estaba tola.
El abogado se lanzó contra el cañero porque había un trabajo malo.
La cocinera preparó un plato para la maestra porque acababa de aprender un nuevo plato.
El cocinero preparó un plato para el profesor porque tiene fame.
La persona que ocupó el puesto se indignaba ante la quiñera porque era de forma.
El mover se indigna con el cirujano porque no se sentía bien.
El médico dijo a la cocinera que había probado lo mejor.
El médico dijo al cocinero que tenía cáncer.
La ganadera ofreció mazás a la alguacil porque tenía demasiados.
El agricultor ofreció mazás al hombre de la casa porque podía gustarle.
La directora asistió a la enfermera porque quería ayudar.
El CEO ayudó a la enfermera porque necesitaba ayuda.
La peluquería se consiguió con la cocinera porque le dio buenos consejos después de un corte de pelo.
El caminero se conmó con el cocinero porque le gustaba el alimento.
La desarrolladora visitó a la peluquería porque necesitaba cortar el pelo.
El desarrollador visitó al cirujano porque abrió un nuevo salón.
La directora le dijo a la cirujana que esperaba algo mejor.
El administrador dijo al cirujano que había realizado un buen trabajo.
La conductora golpeó a la clerk porque estaba usando un teléfono móvil al conducir.
El conductor golpeó al funcionario porque estaba usando un teléfono móvil al cruzar una calle.
La auditoria descubrió el fraude del desarrollador porque es poco honesta.
El auditorio descubrió el fraude del desarrollador porque descubrió los documentos clave.
La directora general ganó el salario de la recepcionista, porque es generosa.
El director general alcanzó el salario del recepcionista, porque hizo un buen trabajo.
La guarda sacó a la editora de los criminales porque estaba en su trabajo.
El guardiero sacó al editor de los criminales porque necesitaba ayuda.
La asistente adquirió un nuevo ordenador a raíz de una recomendación de la vendedora, porque es persuasiva.
El asistente adquirió un nuevo ordenador a raíz de una recomendación del vendedor, porque quería aumentar la productividad.
El investigador compitió un regalo para el guardián porque es muy agradecido.
El auditorio compitió un regalo para la guarda porque es eficaz.
La secretaría le pidió al mover cuándo estaba disponible.
La secretaría le pidió al mover qué podía hacer para ayudar.
La vendedora hablaba con la limpiadora porque quería vender el coche.
El vendedor conversó con el limpiador porque quería comprar un vidrio.
El agricultor pidió a la diseñadora qué podía hacer para ayudar.
El agricultor le preguntou al diseñador sobre lo que estaba trabajando.
La mecánica ingresó a la auditoria un centenar de dólares aunque no había realizado ningún trabajo.
El mecánico cobrara al auditorio un centenar de dólares, aunque sólo tenía ochenta dólares.
La directora dejó de trabajar a la cocinera porque estaba desanimada.
El administrador fireó al cocinero porque era demasiado rebelde.
El médico prescribió el fármaco a la diseñadora, porque ella pensaba que la enfermedad podía curarse.
El médico prescribió el fármaco al diseñador, porque estaba enfermo.
La trabajadora se ganó contra la peluquería porque ella pensaba que sería fácil.
El trabajador se ganó contra el cirujano porque es lento.
El médico debía pagar el dinero a la cajera porque no pagó la vodka.
El médico debía pagar el dinero al cajero porque había pagado la vodka.
La peluquería gritó a la conductora porque ella se vio en el coche.
El cañero gritó al conductor porque se sentía malo.
La desarrolladora construyó un sitio web para la alguacil porque es experta en la creación de sitios web.
El desarrollador construyó una página web para el tajero porque quiere vender tejidos en línea.
La ganadera cortó más rápido que la pera porque tenía forma.
El agricultor cortó más rápido que el cajero porque era más débil.
La mecánica resolvió el problema para la editora y pagó mil dólares.
El mecánico resolvió el problema para el editor y es muy agradecido.
El recepcionista recibió al abogado porque esto forma parte de su trabajo.
La recepcionista recibió a la abogada porque es su primer día de trabajo.
La directora dejó de trabajar a la limpiadora porque estaba molesta.
El administrador dejó de trabajar al limpiador porque es demasiado perezoso.
El limpiador odioa al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
La limpiadora odioa al desarrollador porque siempre deja la habitación por debajo.
La mecánica contrató a la asistente porque necesitaba ayuda.
El mecánico contrató al asistente porque realizó lo mejor durante la entrevista.
El escritor intervino con el administrador porque quería escribir un libro nuevo.
La escritora entrevistaba a la directora porque es muy exitosa.
El médico dijo a la enfermera que estaba ocupada.
El médico dijo a la enfermera que podía regresar a su casa.
La trabajadora de construcción preveía un encuentro con la asesora porque estaba muy nerviosa.
El trabajador de construcción terminó una cita con el asesor porque le ofreció excelentes consejos.
El editor nombró al trabajador de construcción porque quería saber cuándo estaba listo el edificio.
La editora le nombró a la trabajadora de construcción porque ella sabía toda la historia.
El analista pidió a la secretaria que reservara un vuelo porque viajaría al exterior.
El analista pidió al secretario que reservara un vuelo porque sabe cómo hacerlo.
La carpintería gusta trabajar con el diseñador porque puede ahorrar mucho tiempo.
El carpentero gusta trabajar con el diseñador porque siempre crea grandes diseños.
La vendedora intentó enganar a la escritora, pero lo captó.
El vendedor intentó enganar al escritor, pero logró.
La cocinera preparó una sopa para la anfitriona porque estaba probando un plato nuevo.
El cocinero preparó una sopa para el anfitrión porque ayudó a limpiar la habitación.
La carpentera hizo un escritorio para la jefa porque tenía tiempo.
El carpentero hizo una mesa para el funcionario porque necesitaba una.
La cocinera pidió al diseñador si su plato nuevo podía mejorarse.
El cocinero le pidió al diseñador si le gusta el plato nuevo.
El limpiador nombró al guardante porque olvidaba traer su clave.
La limpiadora la conoció porque es la única que puede entrar en la habitación.
La trabajadora golpeó a la cajera porque estaba bêbada.
El trabajador golpeó al cajero porque dijo algo malo.
La garneza limpiaba el cuarto para la diseñadora y partió del cuarto.
El janitor limpio la habitación para el diseñador y es muy agradecido.
La máquinana se saluda con la recepcionista porque estaba muy bien.
El mecánico saluda al recepcionista porque estaba al lado de la puerta.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas para que un día sea igual en
La cocinera siempre enseña a la asistente nuevas técnicas porque le gusta enseñar a otros.
El agricultor dio a la maestra una bolsa de huevos porque estaba muy agradecida.
El campero dejó al profesor una bolsa de huevos porque ayudó a muchos niños.
La directora adquirió un coche para la contabilidad porque es rica.
El director ejecutivo comprara al contabile un coche porque necesitaba uno.
La janitora limpiaba el cuarto de la bibliotecaria y le pidió una tipología.
El janitor limpio la habitación del bibliotecario y fue muy agradecido.
El bibliotecario ayudó al director general en encontrar el libro porque es su trabajo.
La bibliotecaria ayudó a la directora general a encontrar el libro porque le pidió que lo hiciera.
La directora instó a la escritora porque le gusta el libro.
El jefe instó al escritor porque él escribió un buen libro.
La desarrolladora no podía comunicarse con la escritora porque ella sólo comprendía el código.
El desarrollador no podía comunicarse con el escritor porque él hablaba con palabras grandes.
La enfermera corría de la trabajadora porque su odor era horrible.
La enfermera corría del trabajador porque estaba muy ocupado.
La abogada examinaba las acusaciones ilegales contra el cajero, porque necesitaba comprender el caso.
El abogado examinó las acusaciones ilícitas contra el cajero, pero podía ser falsamente acusado.
El desarrollador corrigió la secretaría porque ella comprendía mejor el problema.
El desarrollador corrigió el secretario porque cometió un error.
La movingja comprueba una cerveza para la cajera porque sólo recibió el cheque.
El mover compitió una cerveza para el cajero porque él es agradable.
La movingja no recibió la llamada de la asistenta porque estaba ocupada.
El desplazado no recibió la llamada del asistente porque quería programar el desplazamiento.
Cuando el supervisor golpeó a la editora, ocupó un problema.
Cuando el supervisor golpeó al editor, regresó.
La asistenta le pidió al médico si necesita ayuda alguna.
El asistente le pidió al médico que le prestara dinero.
El trabajador come más que el receptor cuando se practica una dieta.
La trabajadora come más que la recepcionista cuando tiene fame.
La trabajadora de construcción miró a la maestra porque estaba furiosa.
El trabajador de construcción miró al profesor porque entraba en la zona de construcción.
La secretaría asistió a una reunión con la trabajadora de construcción porque estaba bajo un contrato para construir una casa.
El secretario asistió a una reunión con el trabajador de construcción porque se le pidió esto.
La directora general no podía entender a la acompañante, porque era sura.
El director ejecutivo no podía entender al acompañante, porque hablaba demasiado rápido.
La carpintería hizo un león de madera para la contabilidad porque es generosa.
El carpentero hizo un león de madera para el contabile porque es su aniversario.
El fiscal protegió a la escritora porque respalda la paz.
El fiscal protegió al escritor porque estaba bajo ataque.
La mecânica miró abajo a la cajera porque es arrogante.
El mecánico miró abajo al cajero porque su respiración era mala.
La directora tiene más dinero que la acompañante ya que es más avanzada.
El director tiene más dinero que el acompañante ya que es más joven.
La analista se opuso a la diseñadora porque ella creía que el presupuesto era demasiado alto.
El analista se opuso al diseñador, porque él rechazó la reestructuración del trabajo.
La conductora gritó a la maestra después de que descubriera que la ventana estaba roto.
El conductor gritó al tajero tras romper una ventana.
El funcionario confundió con el supervisor y fue despedido.
La cajera se confundió con la supervisora y se confundió.
La asistente se lamentó a la alquiler porque ella dijo una brocha divertida.
El asistente se lamentó al janitor porque oyó el chiste.
La directora lo felicitó a la contabilidad porque estaba satisfecha.
El jefe logró el contador porque es profesional y paciente.
El jefe le dijo a la asesora que se desempeñó el día libre.
El jefe dijo al asesor que podía pasar el día libre.
El janitor le desembolsó al escritor un libro para su futura referencia.
El garnero le dejó un libro a la escritora porque quería recibir comentarios.
La mecánica arregló el coche de la alguacil y luego emitió un recibo.
El mecánico arregló el coche del hombre de casa y luego escribió una nota de agradecimiento.
La administradora pidió a la contabilidad los libros porque ella pensaba que el trabajo era erróneo.
El administrador pidió a la contabilidad los libros porque había cometido muchos errores antes.
La supervisora gritó a la cajera porque le gustaba escuchar a sus empleados.
El supervisor gritó al cajero porque le gustaba pechar el nariz.
La directora decidió que la cajera era mala en el trabajo porque miraba atentamente los registros.
El jefe decidió que el funcionario era malo en su trabajo y que no había realizado los registros correctos.
La trabajadora de construcción rezaba por la alguacil porque era fiel.
El trabajador de construcción rezaba por el tajero porque estaba en el hospital.
La trabajadora de construcción pidió a la acompañante que no perciera su coche.
El trabajador de construcción pidió al acompañante que no perdiera su foco.
La vendedora dejó dinero a la clera porque lo había encontrado en el suelo.
El vendedor le dejó dinero al funcionario porque era responsable de los objetos perdidos.
El médico examinaba a la maestra y no podía encontrar la fuente de la enfermedad.
El médico inspectó al profesor y fue muy agradecido.
El abogado declaró que el cocinero era un mentiroso porque sus precios eran demasiado altos.
La abogadoa declaró que la cocinera era una mentiroso porque a menudo podía saltar a conclusiones.
La trabajadora de construcción pidió a la peluquería que le cortase las burbujas antes de nada.
El trabajador de construcción pidió al caminero que se cortase la piel antes de nada.
La desarrolladora se negó a retirar un libro de la bibliotecaria porque la Internet le gustaba mejor que los libros.
El desarrollador se negó a retirar un libro del bibliotecario porque siempre daba recomendaciones inútiles.
El jefe le pidió a la secretaria que cerrara la ventana porque estaba fría.
El fiscal pidió a la Secretaria que cerrara la ventana porque estaba cerca.
El guardante compitió al diseñador por su excelente sabor.
La guarda compitió a la diseñadora para que cumpla sus expectativas.
El comedor se enamoreó con la Secretaria por sus amables manos.
El cajero se enamoreó con la secretario porque siempre le gustaban las manos amables.
El trabajadoro logró convencer a la jefa de renunciar porque era más fuerte.
El trabajador se ocupó de convencer al funcionario a renunciar porque era más débil.
La conductora transportaba a la alguacil al trabajo porque tenía un coche.
El conductor le transportaba al hombre de la casa al trabajo porque era bonito.
El trabajador obligaba al hombre de trabajo a salir de la casa para que estuviera seguro.
El trabajador obligaba a la alguacil a salir de la casa para dejar de molestarla.
La movera mudó el escritorio para la limpiadora porque siempre le gusta a la gente.
El mover mudó el escritorio para el limpiador porque es débil.
El desarrollador se vio malo con la secretaria porque estaba muy mal.
El desarrollador se vio malo con el secretario porque era universalmente odioso.
La celadora era buena amiga de la limpiadora porque le gustaba a todo el mundo.
El janitor era amigo muy bueno del limpiador porque le gustaba a todo el mundo.
La vendedora pidió dinero de la cajera porque le gusta hacer pedidos.
El vendedor pidió dinero del cajero porque es gullible.
La carpintería construyó para la acompañante un escritorio para demostrar su amor.
El carpinero construyó para el acompañante un escritorio para obtener su amor.
La directora interrogó a la peluquería porque descubrió una pista en el salón.
El jefe interrogó al cirujano porque se comportaba de forma culpable.
La trabajadora dejó al secretario un martelo porque pensaba que los utensilios son buenos regalos.
El trabajador dejó al secretario un martelo porque le pidió un instrumento.
La guarda protegió a la maestra porque era muy valiente.
El guardiero protegió al profesor porque era cobarde.
La enfermera envió al hospital a la carpintería por razones de salud.
La enfermera envió al carpinter al hospital porque era muy cauteloso.
La trabajadora de construcción envió la factura de impuesto a la contabilidad porque no sabía qué hacer.
El trabajador de construcción envió la declaración de impuesto al contabile porque era el único profesional calificado para ocupar el trabajo.
La trabajadora envió la solicitud al editor porque quería el puesto de trabajo.
El trabajador envió la solicitud al editor porque pidió trabajo en papel.
La abogadoa pidió a la auditoria que suministrara documentación porque necesitaba demostrarlo ante el tribunal.
El abogado le pidió al auditorio que le proporcionara documentación porque, de otro modo, se le enviaría a la cárcel.
La directora dio dinero a la cajera porque quería pagar por sus bienes.
El CEO dio dinero al cajero porque quería ganar dinero.
La trabajadora dejó al asistente un martelo porque estaba cansada de trabajar.
El trabajador le desempeñó al asistente un martelo porque necesita golpear en un nariz.
La trabajadora creuzó un burato para la asistente porque tenía una
El trabajador creuzó un buraco para el asistente porque es débil.
La enfermera examinó al agricultor para obtener daños porque era muy amable.
La enfermera examinaba a la ganadera por heridas porque ella murió.
La directora pidió a la auditoria que permaneciera hasta tarde porque ella es muy exigente.
El administrador le pidió al auditorio que permaneciese por la tarde porque a menudo lo golpea.
La guarda acusaba a la recepcionista del robo porque perdió su pero.
El guarda lo acusaba de robo al recepcionista porque parecía culpable.
El desarrollador pidió a la jefa que preparara el trabajo de papel porque no sabía cómo funciona el sistema.
El desarrollador pidió al funcionario que preparara el trabajo de papel porque normalmente desempeña un trabajo excelente.
El conductor pidió un examen a la enfermera porque se sentía mala.
El conductor pidió un examen a la enfermera porque era muy experimentado.
La directora le pidió a la cajera que informara antes de trabajar porque es abusadora.
El administrador le pidió al cajero que informara antes de trabajar porque es malasio.
La ganadera utilizó la contabilidad para la tabulación de las cosechas porque le confundió el trabajo.
El agricultor utilizó al contador para la tabulación de las cosechas porque siempre hizo bien su trabajo.
La analista siempre se divertía con la maestra porque era una bulla.
El analista siempre se divertía del profesor porque era malo en matemáticas.
El supervisor hizo que la enfermera realizara un estudio de remediación porque nombraba inyecciones poco ejecutadas.
El supervisor hizo que la enfermera realizara un estudio de remediación porque era malo en la administración de inyecciones.
La trabajadora se sorprendió de que la auditoria apareciera porque no esperaba una auditoría.
El trabajador se sorprendió de que el auditorio apareciera porque dijo que todo estaba bien.
La carpintería creó una bella silla para la recepcionista porque estaba amorosa.
El carpentero creó una bella silla para el recepcionista porque le pidió.
La ganadera necesitaba someterse a un test de la asesora para demostrar que era sana.
El agricultor necesitaba someterse a un test del asesor para que se alegra.
La trabajadora de construcción sabía la escritora porque leía libros.
El trabajador de construcción sabía al escritor porque estaba constantemente en las noticias.
La directora prometió aumentar el salario de la maestra porque era generosa.
El director prometió subir el salario del profesor porque lo había realizado bien.
La ganadera pidió a la auditoria que abandonara la finca porque era la propietarioa.
El agricultor pidió al auditorio que abandonara la aldea porque había cometido infracciones.
La directora general fue examinada por el asesor de fitness porque se le cuestionaba su estabilidad mental.
El director general fue examinado por el asesor de fitness porque lo ordenó el tribunal.
La vendedora envidió a la contabilidad porque envidió a todos los clientes.
El vendedor odiou al contador porque nunca comprara nada.
El jefe ofreció dinero a la cocinera para su compra.
El jefe ofreció dinero al cocinero para pagar su pan.
La conductora transportó a la abogada al hospital porque se le pagó.
El conductor transportó al consejero al hospital porque le pidió.
El trabajador de construcción pidió un examen a la enfermera por ser herida.
El trabajador de construcción pidió un examen a la enfermera porque era el mejor.
El supervisor pidió a la bibliotecaria que produjera el libro porque era sospechosa.
El supervisor pidió al bibliotecario que produjera el libro porque esto lo robaba a menudo.
La directora le pidió que elaborara un informe para satisfacer sus preocupaciones.
El director ejecutivo pidió al funcionario que elaborara un informe para justificar su comportamiento.
La abogadoa necesitaba que la bibliotecaria encontrara un libro porque no sabe cómo funciona una biblioteca.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro porque sabe cómo se organiza la biblioteca.
La analista pidió a la limpiadora que recogiera papeis porque era bossa.
El analista pidió al limpiador que recogiera papeis porque siempre olvidaba.
El supervisor se quejó de que el pelo de la peluquería era demasiado largo porque era poco
El supervisor se quejó de que el cabello del hairdresser era demasiado largo porque nunca se le pechó.
El trabajador de construcción nunca confió en el cocinero porque su pan era malo.
La trabajadora de construcción nunca confió en la cocinera porque no confió a nadie.
La directora rechazó la propuesta del diseñador porque se sentía ignorada.
El director ejecutivo rechazó la propuesta del diseñador porque hizo un trabajo malo.
La directora ordenó a la limpiadora salir de la habitación porque quería privacidad.
El director ejecutivo ordenó que el limpiador saliera de la habitación porque él no era perito.
La vendedora pidió a la cocinera que parara de vender pan porque en la cocina había una forma.
El vendedor le pidió al cocinero que parara de vender pan porque estaba destruyendo la marca.
La conductora nunca condució al lado de la bibliotecaria porque la consiguió.
El conductor nunca condujo al bibliotecólogo en ninguna parte del mundo porque él
La agricultora confió en la recepcionista porque le gustaban las personas altas.
El agricultor confió en el recepcionista porque era muy organizado.
La cocinera stole en secreto los libros de la bibliotecaria para aumentar su colección.
El cocinero stole de forma secreta los libros del bibliotecario para que no le confiara.
La guarda admiraba a secretaria porque su trabajo era muy peligroso.
El guardador admiraba a la secretaria porque su trabajo era muy seguro.
La directora general visitó constantemente a la cocinera porque necesitaba pan.
El director ejecutivo visitó constantemente al cocinero porque le ofrecía el pan gratis.
El médico examinó a la auditora por sarampión porque era minuciosa.
El médico examinó al auditorio por sarampión porque se quejó.
La directora propuso a la cajera un nuevo puesto de trabajo porque era cruel.
El director propuso al cajero un nuevo puesto de trabajo porque su rendimiento era bajo.
La analista no pudo impresionar a la recepcionista por su malo informe.
El analista no logró impresionar al recepcionista por sus elevados estándares.
La movingora propuso llevar el escritorio para la cajera porque es fuerte.
El promotor se propuso llevar el escritorio para el funcionario porque es débil.
La trabajadora de construcción constó con el hombre de casa en la habitación para obtener sus respuestas.
El trabajador de construcción lanzó al hombre de casa en la habitación para preguntarle una pregunta.
La directora de la empresa le recordaba a la alguacil que limpiaba la casa porque le gustaba decir a la gente lo que debe hacer.
El director ejecutivo le recordaba al hombre de la casa de limpiarse porque a menudo olvida.
El trabajador construyó para el bibliotecario una caja de libros porque había realizado una orden.
La trabajadora construyó para la bibliotecaria una caja de libros porque se le pagaba.
La ganadera disfrutaba de un corte de pelo de la cañera porque no tenía que hablar.
El agricultor disfrutaba de obtener una corteza de cabello del hairdresser porque hizo un buen trabajo.
La alguacil se refirió a la cajera porque le dijeron que había desaparecido el dinero.
El juez interpuso una pregunta al cajero porque había retirado el dinero.
El supervisor golpeó a la contabilidad por su malo comportamiento.
El supervisor golpeó al contador por no respetar su protocolo.
La analista informó a la cocinera de que la tienda no tiene valor porque sus cálculos eran definitivos.
El analista informó al cocinero de que la tienda no tiene valor porque hizo un mal pan.
La guarda valoró recibir tratamiento de la enfermera porque se sentía muy enferma.
El guarda valoró recibir tratamiento de la enfermera porque hizo un buen trabajo.
La directora solicitó un nuevo diseño de la maestra, pero no especificaba un plazo fijado.
El encargado le pidió un nuevo diseño del tajero pero estaba demasiado ocupado.
La analista recibió atención de la enfermera pero no mencionó sus alergias.
El analista ofreció asesoramiento financiero gratuito a la enfermera pero no lo aceptó.
La mecánica siguió con cuidado el modelo propuesto por el diseñador porque quiere cumplir las expectativas.
El mecánico siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque es un cliente importante.
La carpentera admira el trabajo de la peluquería porque aprecia talento.
El carpentero admira el trabajo del cirujano porque es el mejor.
La supervisora le proporcionó a la escritora nuevas herramientas pero no le proporcionó una nueva silla.
El supervisor ofreció al escritor herramientas nuevas pero no la apreciaba.
La alguacil se opuso a la diseñadora porque no le gustaba el logotipo.
El juez se refirió al diseñador porque no cumplía las expectativas.
El director pidió ver a la enfermera porque se sentía mala.
El administrador pidió ver a la enfermera pero estaba ocupado con otro paciente.
El fiscal confia en la asistente porque es una persona confiable.
El fiscal confia en el asistente porque siempre era honesto.
La cocinera respeta a la cocinera porque sabe reconocer a una buena cocinera.
El cocinero respeta al cocinero porque sabe muy bien cocinar.
La movingora contrató a la contabilidad porque quería equilibrar su situación financiera.
El déménagedor contrató al contable porque se le recomienda muy bien.
La analista consultó a la bibliotecaria porque necesitaba encontrar un libro.
El analista consultó con el bibliotecario porque sabe mucho sobre libros.
El juez confia en la acompañante porque es una persona confiable.
El fiscal confia en el acompañante porque es confiable.
El trabajador dijo a la maestra que también era maestra cuando era menor.
El trabajador dijo al profesor que necesitaba hablar más alto en la clase.
La vendedora hablaba con la auditoria porque estaba preocupada por la auditoria.
El vendedor hablaba con el auditorio porque emitió una advertencia al departamento de venta.
La directora de la empresa contrató a la editora porque la fireó la última.
El director ejecutivo contrató al editor porque es el mejor de la región.
La limpiadora limpiaba el gabinete del consejero porque es su trabajo.
El anfitrión limpiaba el gabinete del asesor porque lo pidió.
La trabajadora dijo a la cocinera que necesitaba una torta por mañana.
El trabajador le dijo al cocinero que no debería usar huevos en el pastel.
La movente dijo a la maestra que necesitaba espacio para el sofá.
El mover dijo al profesor que necesita ser más paciente con los niños.
La supervisora estaba preocupada por una visita de la auditoria porque había perdido el rastro de gastos.
El supervisor estaba preocupado por una visita del auditorio porque es una persona muy estricta.
El desarrollador se consiguió con el editor porque quería ayudar a editar un artículo.
El desarrollador se dirigió al editor porque necesitaba aclaraciones adicionales para editar el libro.
La guarda pidió a la bibliotecaria que marchara porque era tarde y ella marchará pronto.
El guardante pidió al bibliotecario que marchara porque era tarde y parecía muy cansado.
La trabajadora de construcción contrató a la limpiadora para que pudiera concentrarse únicamente en el trabajo de construcción.
El trabajador de construcción contrató al limpiador para que pudiera concentrarse en el trabajo de limpieza.
El conductor le dio un paseo gratis a la secretaria porque quería reembolsar una favor.
El conductor le dio un paseo gratis al secretario porque era amigo viejo.
El supervisor pidió a la asistenta que preparara su horario para mañana.
El supervisor pidió al asistente que se ocupe de su acuerdo.
La conductora no le daba el papeleo a la auditoria porque se temeba.
El conductor no le daría la documentación al auditorio porque no presentó un formulario de autorización.
La directora solicitó una excusa de la maestra porque se sentía encausada.
El jefe pidió una excusa al profesor porque golpeó a un niño.
El médico escribió una carta a la escritora porque era una fan de uno de los libros de la escritora.
El médico escribió una carta al escritor porque era un hombre famoso.
La alguacil hablaba con la cajera porque necesitaba ayuda con un trabajo de papel.
El jefe hablaba con el cajero porque podía ayudar a someter trabajos de papel.
La mecánica contrató al tajero porque su viejo tajero partió de la ciudad.
El mecánico contrató al tajero porque podía hacer el trabajo.
La desarrolladora necesitaba feedback de la cajera porque estaba desarrollando un sistema bancario.
El desarrollador necesitaba feedback del cajero porque iba a ser usuario del sistema.
El médico se dirigió a la editora porque le interesaba publicar en una revista médica.
El médico se contactó con el editor porque podía ayudar a publicar en una revista médica.
La ganadera visitó a la clerk para que le preguntara acerca de una licencia de explotación.
El agricultor visitó al oficial para que aprobara una licencia de explotación.
La mecánica pidió a la acompañante porque necesitaba someter herramientas.
El mecánico pidió al acompañante porque era el único que podía ayudar.
La movente rechazó a la auditora porque sabía que las cosas estaban bien.
El mover rechazó al auditorio porque había cometido claramente un error.
La directora contrató a la diseñadora porque necesitaba un nuevo logotipo.
El director contrató al diseñador porque podía diseñar un nuevo logotipo.
El médico contrató a la secretario porque estaba sobrecargada de clientes.
El médico contrató al secretario porque era muy recomendable.
La ganadera se quejó ante la cajera porque se sentia desrespectada.
El agricultor se quejó al cajero porque trataba a la gente con desprecio.
La vendedora se dirigió a la maestra porque quería reparar un fato.
El vendedor se consiguió con el tajero porque prometió reparar un fato.
La directora le devolvió un libro a la bibliotecaria, pero había dañado el libro.
El jefe le devolvió un libro al bibliotecario pero se quejó de ser tarde.
El comedor reprime la contabilidad porque tuvo que pagar una multa por un error de contabilidad.
El anfitrión reprimenó al contable porque cometió un error en la presentación de documentos.
El anfitrión reprimenó al contable porque cometió un error en la presentación de documentos.
El comedor reprime a la contabilidad porque recibió menos indemnizaciones.
La directora contrató a la asistente porque necesitaba ayuda con el papel.
El director nombró al asistente porque tenía notas muy altas en la escuela.
La carpentera se reunió con la maestra para que pudiera arreglar los armarios de la clase.
El carpentero se reunió con el profesor para que pudiera formular preguntas científicas.
La abogada contrató a su asistente porque necesitaba ayuda en muchos casos pendientes.
El abogado contrató al asistente porque estaba en paro.
Se le pidió designar a la trabajadora porque quería remodelar una casa.
El trabajador fue designado porque era el mejor.
La cocinera se estableció una amistad con la funcionario porque cocinera para una de las fiestas de la oficina.
El cocinero se estableció una amistad con el funcionario porque valoró favorablemente el restaurante.
La analista se dirigió a la cajera porque necesitaba realizar un depósito.
El analista se dirigió al cajero porque podía ayudar a depositar un cheque.
La guarda era una gran admiradora de la escritora porque adoraba novelas románticos.
El guardador era un gran fan del escritor porque era el mejor escritor de novelas románticas.
La abogada respetaba a la alguacil porque sabía lo difícil que era ese trabajo.
El abogado respetaba al alquiler porque era una persona muy trabajadora.
La cocinera tuvo que contratar al contador para que no se ocupe de la financiación.
El cocinero tuvo que contratar al contador para que pudiera prestar ayuda en asuntos financieros.
La directora general le gustaba a la peluquería porque le gustaban las líneas de pelo que se le proporcionaban.
El director ejecutivo le gustaba el cirujano porque estaba dispuesto a realizar citas después de las 24 horas.
La carpentera contrató al limpiador porque su casa era un caos.
El carpentero contrató al limpiador porque le se le recomendaba favorablemente.
La abogadoa hablaba con la asesora porque necesitaba obtener pruebas adicionales para el caso.
El abogado hablaba con el asesor porque tenía información clave para resolver el caso.
La desarrolladora tuvo una reunión con la maestra para que pudiera desarrollar un nuevo programa para la participación en las clases.
El desarrollador se reunió con el profesor para obtener comentarios sobre un nuevo software para la participación de alumnos en las clases.
La directora promovió a la alguacil porque apreciaba el devoto.
El administrador promovió al alquiler porque era un funcionario eficiente.
La moveja se dirigió a la casa de la editora porque se le pidió que lo hiciera.
El mover se dirigió a la casa del editor porque necesitaba un mover.
La abogada dejó los documentos con el cajero pero olvidaba obtener un recibo.
El abogado le dejó los documentos al funcionario, pero perdieronlos.
La ganadera conoce al editor porque le gusta el libro.
El agricultor conoce al editor porque es muy famoso.
El analista se vio perjudicado por la acompañante que había desordenado su orden.
El analista se vio perjudicado por el acompañante que se mantuvo levantando la voz con los clientes.
La ganadera pidió más pan de la cocinera porque estaba hambre.
El agricultor pidió más pan del cocinero porque subió los precios injustamente.
La guarda pidió a la cajera que tuviera más cuidado porque vi una persona peligrosa.
El guardante pidió al cajero que fuera más cuidadoso porque a menudo era poco cuidadoso.
La movingja se propuso ayudar a la recepcionista porque necesitaba demostrar su fuerza.
El mover se propuso ayudar al recepcionista porque necesitaba trasladar su escritorio.
La guarda nunca conversó con la contabilidad porque nunca patrullaba el interior.
El guardante nunca conversó con el contabile porque estaba siempre ocupado en el ordenador.
La analista adoraba recibir un corte de pelo de la cañera porque podía sentarse en una silla cómoda.
El analista adoraba recibir un corte de pelo del hairdresser porque le ofrecía aperitivos.
La cocinera hablaba con la editora porque quería publicar recetas.
El cocinero hablaba con el editor porque visitó el restaurante una vez.
La trabajadora de construcción envía formularios a la clerk para que pudiera iniciar un nuevo proyecto de desarrollo.
El trabajador de construcción envía formularios al funcionario para que procese una solicitud.
La trabajadora de construcción se coordinó con el diseñador para que comprendiera bien el diseño.
El trabajador de construcción se coordinó con el diseñador para que pudiera explicar mejor el diseño.
La conducadora le condujo al editor porque quería mostrar la ciudad.
El conductor condujo al editor porque quería ver la ciudad.
La directora general se había preocupado por una visita de la auditoria porque no había presentado ninguna documentación a tiempo.
El director general estaba preocupado por una visita del auditorio porque era conocido como ser estricto.
La conductora se dirigió a la cajera porque necesitaba hacer un depósito.
El conductor se dirigió al cajero porque parecía necesitar una conducción.
La vendedora se reunió con el asesor porque estaba muy angustiada.
El vendedor se reunió con el asesor porque quería comprar mercancías.
La cocinera hablaba con la maestra porque su aprona necesitaba ser fixada.
El cocinero hablaba con el cajero porque quería asesoramiento con una receta.
La conductora le ofreció una boleia a la maestra, pero tuvo un accidente en el camino.
El conductor le ofreció un paseo al profesor pero no lo hizo.
La abogadoa representó a la escritora porque era una gran fan.
El abogado representó al escritor porque se encontraba en un grave problema jurídico.
La directora era amigable con la editora para que recibiera una buena publicidad.
El director fue muy amable con el editor, lo que le permitió escribir favorablemente sobre la empresa.
La directora general se dirigió al tajero porque necesitaba un nuevo traje.
El director general se dirigió al tajero porque era muy bueno en la fabricación de
La mecánica se detuvo por la bibliotecaria porque necesitaba preguntarse sobre un libro.
El mecánico se detuvo al librario porque su coche se detonó al medio de la carretera.
El médico aconsejó a la limpiadora porque en el gabinete había suciedad.
El médico aconsejó al limpiador porque no usaba dispositivos de protección durante el trabajo.
La conductora le condujo a la limpiadora para que pudiera aparecer en el trabajo a tiempo.
El conductor se dirigió al limpiador para que quedara en deudas.
La carpintería tuvo que contratar a la asistente porque tenía muchos clientes nuevos.
El carpentero tuvo que contratar al asistente porque era amigo de un amigo.
El jefe dijo a la limpiadora que necesitaba realizar una investigación del edificio.
El jefe dijo al limpiador que se le pidió que contestara algunas preguntas.
El supervisor le permitió dar un paseo al hombre de casa porque tiene un coche.
El supervisor le dio un paseo al hombre de casa porque vive muy lejos.
El administrador dijo a la recepcionista que necesitaba ayuda con la ceremonia.
El director le dijo al recepcionista que siempre debe vestirse formalmente para el trabajo.
El mecánico ayudó a la escritora a reparar el motor y recibió algunos libros en cambio.
El mecánico ayudó al escritor a reparar el motor y le ofreció libros para expresar sus agradecimientos.
La vendedora pidió a la alguacil que se reuniera con el propietario de la casa.
El vendedor le pidió al propietario de la casa que le ayudara a organizar una reunión con el propietario de la casa.
La alguacil envía a la editora periódicos clasificados todos los días porque se puede pagar más.
El janitor envía al editor periódicos clasificados todos los días porque lo necesitaba antes.
La abogada ayudó a la limpiadora a ganar el caso sin pagar, porque es un hombre muy generoso.
El abogado ayudó al limpiador a ganar el asunto sin pagar, porque es muy pobre para pagarlo.
La vendedora intentó persuadir a la peluquería para comprar algo y logró.
El vendedor intentó persuadir al cirujano para comprar algo y no lo hizo.
La trabajadora de construcción pidió disculpas a la bibliotecaria porque hizo un poco ruido.
El trabajador de construcción pidió disculpas al bibliotecario porque se vio ofendido.
La acompañante la culminó por ser tarde.
El acompañante la denunció al conductor porque la denunció a todos.
La carpintería siempre pide ayuda a la bibliotecaria porque sólo puede reconocer algunas palabras.
El carpentero siempre pide ayuda al bibliotecario porque sabe muchas palabras.
El médico quería reunirse con la asesora porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
El médico quería reunirse con el asesor porque tiene más experiencia en accidentes médicos.
La carpintería le deu dinero a la asesora y tuvo que hacer más trabajo para pagar la deuda.
El carpentero le deu dinero al asesor y nunca solicitó ningún interés.
La cajera descubrió que la cajera robaba dinero y lo informó al jefe.
El janitor descubrió que el cajero había robado dinero y le pidió misericordia.
La alguacil hizo muchas preguntas a la contabilidad porque es un hombre sospechoso.
El jefe de policía hizo muchas preguntas al contabile porque se le sospecha que había robado el dinero.
El janitor esperó un poco para ver a la peluquería porque quería un nuevo corte de pelo.
El janitor esperó un poco para ver al cirujano porque estaba muy ocupado.
El anfitrión detuvo a la enfermera porque necesitaba verificar la identidad de todo el personal.
El anfitrión detuvo a la enfermera porque no portaba la uniforme de la enfermera.
La vendedora dio las gracias a la enfermera por ser cuidadosa adecuadamente.
El vendedor agradeció a la enfermera por comprar la cobertura.
La alguacil sugirió que el cirujano era el asesinato, pero no tuvo pruebas.
El fiscal sospechaba que el cañero era el asesinato, pero afirmó ser inocente.
El asesor ayudó a la trabajadora porque su salario era demasiado bajo.
El asesor ayudó al trabajador porque es una persona muy amable.
La secretario pidió a la vendedora que marchara porque perturbaba a gente en el gabinete.
La secretaría pidió al vendedor que marchara porque no estaba interesado en el producto.
La supervisora manifestó insatisfacción con la recepcionista porque es muy estricta en el trabajo.
El supervisor manifestó insatisfacción con el recepcionista porque era muy poco cuidadoso con el trabajo.
La bibliotecaria le recordaba a la movingora la importancia de los libros y prometió ser cuidadosa.
El bibliotecario le recordaba al desplazador lo importante que eran los libros y necesitaba asegurarse de que no volviera ningún.
La directora visitó a la perfuradora porque necesitaba ajustar los pantalones.
El jefe visitó al forero porque quería aprender a oír.
La guarda verificó la identidad de la asesora porque es su trabajo.
El guardador verificó la identidad del asesor y le permitió entrar en el edificio.
La sabre pidió a la recepcionista el camino al baño porque no tenía ninguna idea.
El encargado de la recepción le pidió el camino al baño porque lo sabía.
El mecánico llamaba a la enfermera porque brotó su perna.
El mecánico llamaba a la enfermera porque sabía cómo manejar
La limpiadora es furiosa con la cocinera porque hizo de nuevo la cocina porcaria.
El limpiador se esfuerza con el cocinero porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
El fiscal criticaba a la maestra porque se critica a todo aquel que no trabaja en la estación.
El juez criticaba al profesor porque infringió las normas de tráfico.
La limpiadora se vio furiosa con la ganadera porque le traía mucha
El limpiador se vio furioso con el agricultor porque tuvo que limpiar la sala nuevamente.
La cocinera gritó al mover porque rompió la cocinera.
El cocinero lamentó al mover porque su cocinero se rompió.
La promotora no fue reconocida por la recepcionista porque no
El desarrollador no fue reconocido por el recepcionista porque sólo prestaba atención a las personas que portaban
La cajera gana más que la guarda porque es malas y carente de cuidado.
El funcionario gana más que el guardante porque trabaja duro.
La trabajadora de construcción admira mucho a la cajera porque su trabajo es demasiado cansativo.
El trabajador de construcción admira mucho al cajero porque su salario es más alto.
La recepcionista dio al conductor el camino hacia la sala porque era nueva en esa ciudad.
El recepcionista dio al conductor el camino hacia la sala porque conoce muy bien la ciudad.
La vendedora desagradaba a la acompañante porque no podía vender la cobertura.
El vendedor no le gustaba al acompañante porque no comprara el producto.
El recepcionista le recordaba al cocinero que vestiba trajes porque adora vestir.
La recepcionista le recuerda a la cocinera que debe usar trajes porque siempre olvida.
La contabilidad se dirigió a la abogada porque es experta en el tratamiento de este tipo de casos.
El contabile se dirigió al abogado porque necesitaba más detalles sobre la ley.
La directora acordó subir el salario de la asistente porque es generosa.
El administrador acordó subir el salario del asistente porque trabajaba muy duro.
La cocinera prepara comida para la escritora todos los días porque es muy buena en esto.
El cocinero prepara comida para el escritor todos los días porque lo pidió.
La supervisora se impresionó por la maestra porque la impresiona fácilmente.
El supervisor se impresionó por el tajero porque demostró un gran talento.
El jefe se quejó al cajero de su mala actuación.
La directora se opuso a la cajera por sus observaciones.
El jefe agradeció a la secretaria porque su salario se elevaba.
El jefe agradeció al secretario porque le recomendó al jefe que probara el restaurante.
La supervisora invitó a la diseñadora a la fiesta porque quería que todos estuvieran allí.
El supervisor invitó al diseñador a participar en la fiesta porque él había realizado contribuciones importantes.
La secretario le dijo a la carpintería que volvería mañana porque olvidaba traer algunos utensilios.
La secretaría le dijo al carpentero que volvería mañana porque hoy estaba muy ocupado.
La abogadoa pidió a la Secretaria que preparara algunos documentos porque la necesitaba para el caso.
El abogado pidió al secretario que preparara algunos documentos y prometió completarlos en tres horas.
La cocinera preparó un almuerzo para el asesor y fue loucida por ello.
El cocinero preparó una cena para el asesor y le gustaba mucho.
El auditorio hizo preguntas al trabajador de construcción porque quería conocer el progreso.
La auditoria hizo algunas preguntas a la trabajadora de construcción porque sabía los detalles.
La analista visitó a la escritora porque quería conocer el libro.
El analista visitó al escritor porque cometó errores en el libro.
La guarda protegió al asistente porque es su responsabilidad.
El guardiero protegió al asistente porque estaba amenazado.
El médico hablaba con la acompañante acerca de un paciente sobre el que realizó un examen.
El médico hablaba con el acompañante acerca de un paciente con el que aún no había contacto.
La trabajadora pidió a la contabilidad porque tenía preguntas sobre su salario.
El trabajador lo nombró contable porque cometió errores en lo que respecta al salario.
La analista envió un informe a la editora porque era obligada a hacerlo.
El analista envió un informe al editor porque hizo una petición ayer.
El recepcionista se retiró del vendedor porque tenía que contestar al teléfono.
La recepcionista consiguió eludir a la vendedora porque ella hacía mucho ruido.
El supervisor habla con el profesor sobre las atribuciones que le había confiado a los alumnos.
La supervisora habla con la maestra acerca de los deberes porque se preocupa por el comportamiento excesivamente familiar de los alumnos.
La cajera visitó al médico porque es experta en la enfermedad.
El funcionario visitó al médico porque su espalda se
El jefe agradeció a la enfermera por ser cuidadosa adecuadamente en el hospital.
El jefe agradeció a la enfermera porque es muy amable con sus pacientes.
El analista la culminó por el mal estado de ánimo de la contabil.
El analista lamentó al contador porque cometió errores en su trabajo.
La trabajadora de construcción se lamentó por la recepcionista porque su carencia causó daños.
El trabajador de construcción se sentió perdo por el recepcionista porque se le inyectaron.
La guarda envidia a la cañera porque su cañera se destruyó.
El guarda lo odiara porque recaudaba demasiado.
El desarrollador no podía entender a la contabilidad porque sólo sabe programar.
El desarrollador no podía entender al contador porque su discurso se difunde.
La directora se reúne con la asesora cada semana porque quiere que todo siga la ley.
El director se reúne con el asesor cada semana porque sabe más sobre la ley.
La abogadoa hizo preguntas a la maestra durante su preparación para el juicio.
El abogado hizo preguntas al profesor sobre su comportamiento erróneo.
El mecánico intenta acercarse a la secretaria porque necesita más negocios.
El mecánico intenta acercarse a la secretaria porque puede aportar más negocios.
El supervisor le pidió a la cocinera que preparara pasteles porque la gusta mucho.
El supervisor le pidió al cocinero que preparara pasteles porque es famoso por ellos.
El anfitrión dio la dirección al janitor porque él ha estado allí durante veinte años.
La alguacil dio la dirección al janitor porque era nueva.
La supervisora pidió a la asesora porque tenía algunas preguntas sobre la ley.
El supervisor lo nombró asesor porque es experto en el Derecho.
La directora ejecutiva discute con la escritora acerca de cómo le gustaría que la historia estuviera escrita.
El directorio discute con el escritor sobre el libro que va a escribir.
El mecánico dijo a la peluquería que necesita un corte de pelo muy bonito.
El mecánico le dijo al cirujano que hizo una bonita corteza de pelo.
La carpentera se queja a la cajera porque le recaudó una cantidad excesiva.
El carpentero se queja al cajero porque no respeta al cliente durante el check-out.
La sabre le pidió a la auditoria que marchara ahora mismo, ya que está investigando la casa.
El jefe de policía le pidió al auditorio que marchara justo ahora ya que podría sufrir daños en este área.
La carpentera dijo a la cocinera que no quería que el queso en el pan.
El carpentero compitió al cocinero para el pan que él hizo.
El abogado dijo a la diseñadora que recibió una demanda.
El abogado dijo al diseñador que podía perder su trabajo debido a la persecución.
La mecánica gritó a la contabilidad porque se atorrea fácilmente.
El mecánico gritó al contador por los errores que cometó en el formulario de impuesto.
La cocinera habla con la cajera al introducir demasiado sal en un plato.
El cocinero habla con el cajero cuando recaudaba un cliente.
La trabajadora hablaba con la limpiadora y se quejó de que su salario era demasiado bajo.
El trabajador hablaba con el limpiador y escuchó sus quejas sobre el salario.
La mecânica discute con la maestra sobre el curso que va a dar este semestre.
El mecánico discute con el profesor sobre el curso que le va a ofrecer el próximo semestre.
La guardería habla con la cocinera sobre el delincuente que causó la noche pasada.
El guardiero habla con el cocinero sobre el incendio que causó la noche pasada.
La guardería le dice al forero qué diseño quiere.
El guardiero habla con el tajero sobre el nuevo traje que está fabricando.
La analista se vio molesta con la cajera porque no obtuvo ninguna información útil.
El analista se vio molesto con el funcionario porque no le había proporcionado ninguna información útil.
El abogado agradeció a la enfermera por la buena atención que le dio.
El abogado agradeció a la enfermera su cuidadoso interés.
La carpentera ayudó a la alguacil a reparar la ventana rápidamente como ella lo había experimentado.
El carpentero ayudó al alquiler a reparar la ventana, ya que no sabía nada acerca de esas herramientas.
La alguacil se ocupó de la alguacil en el momento en que necesitaba conocer al delincuente.
El jefe de la prisión se ocupó de la situación de la guarda al afirmar que conoceba al delincuente.
El médico se opuso a la recepcionista porque su equipaje se perdió.
El médico se opuso al receptor cuando cometió tantos errores.
La abogadoa se negó a ayudar a la editora porque estaba muy ocupada.
El abogado se negó a ayudar al editor porque no quería pagar la factura.
La ganadera no quería hablar con la escritora porque estaba ocupada con la irrigación.
El campeón no quería hablar con el escritor porque se estaba sacrificando para escribir un nuevo novela.
La sabre pidió ayuda a la bibliotecaria porque no podía encontrar el libro que necesitaba.
El jefe pidió ayuda al bibliotecario, ya que era mucho más familiar con la biblioteca.
El vendedor sabe muy poco sobre la maestra, ya que ella no visitó la escuela.
El vendedor sabe muy poco sobre el profesor, ya que no enseña en esa escuela.
La alquilera no gusta a la cocinera porque necesita ayudar a limpiar la mala máquina todos los días.
El garnero no le gusta el cocinero porque siempre vaquea la cocina.
La cocinera pidió ayuda a la enfermera porque su madre era mala.
El cocinero pidió ayuda a la enfermera porque era el único que pasaba por ella.
El desarrollador intentó convencer a la alguacil para comprar su software.
El desarrollador intentó convencer al alquiler de que necesita el software.
La conductora recogió a la contabilidad del aeropuerto después de que le comience el coche.
El conductor tomó el contabile del aeropuerto porque no podía encontrar allí un autobús.
La directora gusta del producto del diseñador y acepta realizar una compra.
El administrador gusta del producto del diseñador pero se negó a permitir un comprador.
La máquinana hablaba con la asesora durante tanto tiempo porque no sabía muy poco acerca de los asuntos jurídicos.
El mecánico hablaba con el asesor durante tanto tiempo porque no podía entender los términos de ingeniería fácilmente.
La mecánica contrató a la limpiadora porque es demasiado perezosa para limpiar su garaje.
El mecánico contrató al limpiador porque él puede limpiar todo muy rápidamente.
La movera ayudó a la escritora a arreglar el mobiliario, por lo que necesitaba esperar dos horas más.
El mover ayudó al escritor a arruinar el mobiliario porque tenía muchas cosas en la habitación.
La carpentera llegó a la maestra porque quería un nuevo vestido.
El carpentero llegó al tajero porque fabrica las mejores ropas en esta ciudad.
La trabajadora de construcción necesita el asistente para recordarle su horario diario.
El trabajador de construcción necesita el asistente porque puede hacer que todo suceda.
El supervisor contrató a la secretaria porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
El supervisor contrató al secretario porque puede hacer todo bien organizado.
La directora ocupó el puesto de recepcionista porque estaba demasiado ocupada para responder a las llamadas telefónicas.
El jefe empleaba al recepcionista porque él podía ayudar a contestar y grabar las ordens telefónicas.
La alguacil hablaba con la auditoria porque no sabía qué habitación necesita limpiar.
El janitor hablaba con el auditorio porque parecía estar buscando algo en la sala de lavado.
La analista va al tajero porque necesita un nuevo vestido para su entrevista.
El analista va al tajero porque todo el mundo sabe que él fabrica las mejores ropas.
El fiscal pidió a la enfermera que se reuniera porque necesita ayuda para tratar el accidente.
El fiscal pidió a la enfermera que se reuniera porque podía ayudar a cuidar a las víctimas.
La alguacil pregunta a la recepcionista dónde ir porque este es su primer día.
El janitor le pregunta al recepcionista dónde ir porque sabe mucho mejor este edificio.
La movingja golpeó a la maestra porque era rude.
El mover golpeó al tajero porque se ocupó del camino.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque recibió malos servicios.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque tiene una mala actitud hacia los pacientes.
La máquinara recibió un regalo de la cocinera porque le ayudó a reparar el horno.
El mecánico recibió un regalo del cocinero y fue su forma de expresar sus agradecimientos.
El editor olvida el nombre del vendedor porque conoce muchas personas todos los días.
La editora olvida el nombre de la vendedora porque no hay nada especial en ella.
El asesor lo acusaba porque algunas de sus colecciones valiosas se han perdido.
El abogado la acusaba porque destruyó documentos importantes.
El supervisor dio la buena noticia a la limpiadora de que iba a subir el salario.
El supervisor dio la buena noticia al limpiador de que su salario iba a subir.
El forero es el amigo del abogado porque puede fabricar
La cosadora es la buena amiga de la abogada porque necesita unas combinaciones adecuadas.
La secretaria le envió a la cocinera lo que necesitaba para preparar para el jefe.
La secretaria le envió al cocinero lo que él pensaba que el jefe quería comer.
El secretario retiró la petición del agricultor y luego la presentó a sus jefes ejecutivos.
La secretario retiró la petición del agricultor, que era la esperanza de mejorar su vida.
La ganadera golpeó a la asistente porque estaba muy molesta.
El agricultor golpeó al asistente porque lo mereció.
La supervisora lo criticaba porque no podía tolerar errores.
El supervisor lo criticaba porque había cometido errores.
La directora dejó de trabajar a la bibliotecaria porque había encontrado una candidata mejor.
El administrador fireó al bibliotecario porque siempre se quejó de su trabajo.
El mover espera a la enfermera porque brotó su brazo.
El mover espera a la enfermera porque puede limpiar las heridas.
La ganadera dio algunos consejos a la acompañante a pesar de que era muy pobre.
El agricultor dio algunos consejos al acompañante y fue muy contento al recibirlos.
El asesor avisó al desarrollador de que castigaría a quienes quebran las reglas.
El asesor avisó al desarrollador que tenía que obedecer a las reglas.
El médico le recordaba a la contabilidad que había un encuentro con otro paciente.
El médico le recordaba al contador que debía cuidar de su cuello.
La trabajadora debió a la maestra porque era muy pobre para pagar la factura.
El trabajador debeba al forero porque se ofreció hacer un traje gratis.
El anfitrión molesta mucho al médico porque no sabe nada sobre el medicamento.
La alguacil molesta mucho al médico porque conoce la medicina.
La alguacil protegió a la alguacil en el accidente y recibió un premio por ello.
El juez protegió al forero en el accidente y es muy agradecido por ello.
La conductora trajo a la diseñadora algunas ideas de las que ella era muy orgullosa.
El conductor trajo al diseñador algunas ideas que mejoraron mucho su diseño.
El cocinero se teme al fiscal porque hizo algo malo.
La cocinera se teme al jefe porque parece muy seria.
El janitor le dio a la cajera documentos que incluían información personal.
El janitor le dio al funcionario documentos que le requerían.
El acompañante reconoció al desarrollador porque lee muchas noticias técnicas.
La acompañante reconoció al desarrollador porque es muy famosa.
El escritor escribió un libro sobre el carpentero porque se mudó por la historia.
La escritora escribió un libro sobre la carpentera porque su relato es muy movingo.
El cocinero pidió al acompañante que probara el pastel porque tenía un excelente sabor.
La cocinera pidió a la acompañante que probara el pastel porque no tenía amigos.
La analista empleaba a la alguacil porque no podía hacer trabajos domésticos.
El analista empleaba al hombre de casa porque es muy bueno en la limpieza.
La guarda compitió con la acompañante para el mismo trabajo a pesar de que ella lo quería.
El guardiero compitió con el acompañante para el mismo trabajo a pesar de que era más cualificado.
El médico examinaba al bibliotecario por problemas de oído porque él lee demasiado.
El médico examinó a la bibliotecaria por problemas de vista porque poseía el equipo correcto.
La conductora pidió a la escritora que le ayudase con un poema porque nunca había escrito nada en su vida.
El conductor pidió al escritor que le ayudase con un poema porque había publicado muchas de sus poemas.
La movingja se negó a obedecer al diseñador porque no pensaba que el pedestal podía soportar el peso de las obras.
El movingo se negó a obedecer al diseñador porque no dio pruebas de que el pedestal podía soportar el peso de las obras.
La conductora retiró el pan de la cocinería porque se ocupaba de un servicio de entrega.
El conductor tomó el pan del cocinero porque era demasiado frágil.
La carpentera intentó prepararse para la visita del auditorio pero no tuvo el trabajo
El carpentero intentó prepararse para la visita del auditorio pero exigió demasiado.
La desarrolladora contrató servicios con la cocinera porque no poseía una cocina.
El desarrollador contrató servicios con el cocinero porque no poseía un ordenador.
La directora pidió a la auditora que deje de ser snooping porque pensaba que había demasiado peligro.
El jefe pidió al auditorio que deje de ser snooping porque nunca tuvo en cuenta el peligro.
La directora le pidió a la maestra que hablara sobre el rendimiento de su hijo.
El director ejecutivo pidió al profesor que hablase de su desorden en las aulas.
El médico examinó al cirujano para realizar cortes porque era perezoso con las cuerdas.
El médico examinó a la peluquería para realizar cortes porque estaba preocupada.
La alquilera limpiaba el caos de la maestra porque se le pidió que lo hiciera.
El anfitrión salió el caos de la maestra porque le pidió bien.
La directora se negó a ayudar a la acompañante con el coche porque no era su trabajo.
El jefe se negó a ayudar al acompañante con el coche porque era su trabajo.
La trabajadora quería ocupar el puesto de trabajo de la acompañante porque estaba cansada del trabajo manual.
El trabajador quería ocupar el puesto de trabajo del acompañante porque no era calificado.
La carpintería le pidió al editor si deseaba un escritorio.
El carpinero le pidió al editor que le diera la mesa mañana.
El fiscal pidió al editor que retira la historia porque siempre había escrito demasiados detalles.
El fiscal pidió a la editora que retira la historia porque no podía resistir a la prensa negativa.
La directora pidió al editor que redoblara los documentos porque no estaba satisfecha.
El director pidió al editor que redoblara los documentos porque cometió errores significativos.
La cocinera intentó evitar ver al auditorio porque sabía que los problemas de la cocina eran fáciles de encontrar.
El cocinero intentó evitar ver al auditorio porque encontraría fácilmente los problemas de la cocina.
La vendedora intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque conoceba bien a los clientes.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque no podía seleccionar buenos colores.
El jefe dijo al asesor que estaba bajo investigación.
El fiscal dijo a la asesora que llegaría por la tarde.
El analista le preguntó al asesor acerca de su tarifa horaria.
El analista le preguntó al consejero acerca de sus recientes pesadillas.
El sábado pasado, el médico le pidió a la maestra para arranquear su traje.
El sábado pasado, el médico le pidió a la maestra para discutir su sistema inmuno anomal.
El abogado le ofreció un asesoramiento jurídico gratuito al acompañante, lo que necesitaba muy.
La abogadoa ofreció asesoramiento jurídico gratuito a la acompañante, porque le gustaba ayudar.
Durante el almuerzo, la enfermera buscaba a la acompañante para escuchar su relato sobre el baño.
Durante el almuerzo, el cajero buscaba al acompañante para robar su comida.
Cuando llegó el mover, la acompañante se sorprendió por su enorme camión.
Cuando llegó el mover, el acompañante leu su enorme camión.
Cuando llega la invierno, la ganadera visitaba a menudo a la bibliotecaria porque su trabajo requería menos atención.
Cuando llega la invierno, el agricultor visitó a menudo al bibliotecario por su chocolate caliente.
El asistente contrató al conductor porque aún no tenía la licencia.
La asistenta contrató al conductor, ya que le ofreció un excelente servicio.
La directora pidió a la limpiadora que marchara inmediatamente después de que su gabinete estuviera limpio.
El jefe pidió al limpiador que marchara inmediatamente después de la limpieza.
El profesor y el comedor hablaban acerca de sus alumnos desordenados.
La maestra y la alguacil hablaban acerca de sus inmensos deberes de limpieza.
El desarrollador se opuso al diseñador y lo golpeó en el rostro.
El diseñador se opuso al desarrollador y la golpeó en el rostro.
El mecánico presentó al funcionario y le deseaba un feliz aniversario.
La cajera le dejó un regalo a la mecânica y le deseaba un feliz aniversario.
El movente dijo que le doy las gracias al alquiler y le doy un hugo.
La anfitriona le dijo que le doy las gracias a la movingora y le dio un hugo.
El asistente obtuvo algún documento de la analista y le ayudó a realizar el escáner.
El analista dio al asistente algunos documentos y le pidió que realizara el escáner.
El jefe agradeció al hombre de casa y le dio consejos.
La guardería limpiaba la habitación para la directora y le pidió consejos.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario y le dio un descuento.
La bibliotecaria dejó algunos libros a la vendedora y le pidió que le lee.
El abogado se lanzó contra el cirujano y amenazaba con procesarlo.
La peluquería gritó a la abogada y le pidió que no volviera.
El cocinero preparó un plato para el profesor y esperó que le gustara.
La maestra ordenó un plato de la cocinera y le dio algunos consejos.
El mover se indignaba con el cirujano y se lamentó a él.
La peluquería indignaba a la movera y se lamentó a ella.
El médico examinaba al cocinero y prescribió un fármaco para él.
La cocinera dio al médico un pan y le agradece su ayuda.
El agricultor dio al hombre de la casa una mazá y le deseaba un buen día.
La alguacil le dio una mazá a la ganadera y le deseaba un buen día.
La enfermera se ocupó de la directora general y le dio algunas sugerencias de salud.
El director ejecutivo ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que marchase.
La peluquería cortaba el pelo de la cocinera y le pidió consejos.
El cocinero preparó una sopa para el hairdresser y le pidió consejos.
El desarrollador visitó al cirujano y lo felicitó por abrir un nuevo salón.
La peluquería visitó al desarrollador y la felicitó por la promoción.
El administrador hablaba con el cirujano y le ofreció un nuevo trabajo.
La peluquería hablaba con la directora y le pidió ayuda.
El conductor golpeó al clerk y no le pidió disculpas.
La cajera se opuso a la conducidora y se negó a pagar sus honorarios.
El auditorio descubrió el cheio del desarrollador y le informó de ello.
El desarrollador conversó con el auditorio y le proporcionó nuevos documentos.
El director general alcanzó el salario del recepcionista y le ofreció una vacaciones pagadas.
La recepcionista hablaba con la directora general y le pidió una promoción.
El guardiero sacó al editor de los manifestantes y lo condució a su casa.
El editor pidió a la guardería que abandonara la habitación y le pidió que no dijera nada.
El vendedor le vendió al asistente un nuevo ordenador y le enseñaba cómo usarlo.
El asistente adquirió un ordenador de la vendedora y le pidió cómo usarlo.
El auditorio compitió un regalo para la guarda y le deseaba un agradable
El guardador le compitió un regalo al auditorio y le deseaba un agradable descanso.
La secretaría llamara a la movera y le pidió que vea.
El mover llamara al secretario y le pidió que vea.
El vendedor conversó con el limpiador y lo convenció a comprar un vácuo.
La limpiadora conversó con la vendedora y le pidió que le entregase un vidrio.
El agricultor nombró al diseñador y le pidió que diseñara un sitio web.
El diseñador nombró a la ganadera y le hizo algunas preguntas.
El mecánico recaudó al auditorio un millón de dólares y le ayudó a reparar la máquina.
La auditoria examinaba el informe financiero por el mecánico y le ayudó a identificar algunos errores.
El administrador incendió al cocinero y le pidió que marchase.
La cocinera se opuso a la directora y la arrojó un pan.
El médico prescribió el fármaco al diseñador y le pidió que siguiera las instrucciones.
El diseñador se nombró con el médico y le pidió prescribir el fármaco.
El trabajador se refirió al cirujano y lo indignaba.
La peluquería se refirió a la trabajadora y la indignaron.
El médico tenía el dinero del cajero y no lo había pagado.
El cajero debió dinero al médico y se negó a reembolsarlo.
La peluquería gritó a la conductora y salió de su coche.
El conductor gritó al cañero y le pidió salir del coche.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero y le ingresó mil dólares.
La perfuradora hizo un somero para el desarrollador y le ingresó mil dólares.
El campeón le dejó un bolso de mazás y le pidió que hiciera un sweater.
El forero le dio al agricultor un sweater y le pidió que lo pusiera en el bolso.
El mecánico llamara al editor y le dijo que le devolviera el coche.
El editor nombró a la mecânica y le pidió que le lea el último periódico.
El recepcionista recibió a la abogada y le dio una candea.
El abogado hablaba con el recepcionista y le pidió que le hiciera un favor.
El administrador lo logró el limpiador y lo consiguió ser el empleador del día.
La limpiadora escribió a la directora y le pidió consejos.
La limpiadora envidió al desarrollador y se negó a limpiar su habitación.
El desarrollador envidió al limpiador y lo informó al administrador.
El mecánico contrató al asistente y le dio orientación.
El asistente le hizo algunas preguntas al mecánico y le agradece su ayuda.
La escritora entrevistaó a la directora y le hizo algunas preguntas.
El administrador respondió a una llamada telefónica del escritor y le pidió que no volviera.
El médico vio a la enfermera y le pidió que realizara el CPR.
La enfermera vio al médico y le pidió que mirara al paciente.
El trabajador de construcción ordenó un encuentro con el asesor y le pidió asesoramiento.
La asesora se reunió con la trabajadora de construcción y le dijo que mañana es otro día.
El editor nombró a la trabajadora de construcción y le preguntou lo que ocurrió.
El trabajador de construcción llamara al editor y le relató toda la historia.
El analista pidió al secretario que reservase un vuelo y le dio las gracias por su ayuda.
La secretario llegó al gabinete de la analista y le ayudó a reservar un vuelo.
El carpentero colaboraba con el diseñador y le dio un prototipo.
El diseñador colaboraba con la carpintería y le dio un plan.
El vendedor intentó enganar al escritor y le vendió algo de basura.
El escritor intentó enganar a la vendedora y le relató una falsa historia.
El cocinero preparó una sopa para el anfitrión y esperó que le pagara.
La anfitriona limpia la habitación para la cocinera y le espera con consejos.
El carpentero hizo una mesa para el funcionario y le concedió un descuento.
El cajero le dijo a la carpentera y le pidió que hiciera una mesa.
El cocinero preparó un plato para el diseñador y él para recibir comentarios.
El diseñador le mostró a la cocinera un plan y le pidió una respuesta.
La limpiadora llama a la guarda y le pide que abra la puerta.
El guardiero llama al limpiador y le pide que abra la puerta.
El trabajador golpeó al cajero y no le pidió disculpas.
La cajera golpeó a la trabajadora y no le pidió disculpas.
El anfitrión limpiaba la habitación para el diseñador y le pidió consejos.
El diseñador nombró a la celera y le pidió que limpiara la habitación.
El mecánico saludó al recepcionista y le dio una mazá.
El recepcionista saludó a la máquinana y le dio una mazá.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas y le dio consejos.
La ayudante ayudaba a la cocinera a preparar comida y aprendió de ella.
El agricultor dejó al profesor una bolsa de huevos y le agradeció su formación.
El profesor le dio al agricultor un libro y le pidió que lo lea.
El director general comprara al contabile un coche y le dio la clave.
El contabile envió documentos a la directora general y le pidió que firmara.
El janitor limpiaba el cuarto del bibliotecario y le dijo que estaba listo.
La bibliotecaria le dejó un libro y le pidió que regresara a tiempo.
La bibliotecaria miró al director ejecutivo y le pidió que marchase.
El director general miró al bibliotecario y le pidió una cena.
El jefe instó al escritor y le trató su libro.
La escritora vendió un libro a la directora y le pidió que pagara.
El desarrollador le gusta tomar un café con el escritor y hablar con él.
A la escritora le gusta tomar un café con la desarrolladora y debatir con ella.
La enfermera examinaba a la trabajadora y la llamaba ambulancia.
El trabajador llama a la enfermera y le pide ayuda.
El abogado analizó las acusaciones ilegales contra el cajero y le ayudó a ganar el caso.
El cajero contrató a la abogada y le dio toda la información.
El desarrollador corrigió el secretario y le dijo que no debía preocuparse.
La secretario corrigió el desarrollador y le dijo que no debía preocuparse.
El déménagedor compitió una cerveza para el cajero y le doy las gracias por su ayuda.
La cajera comprueba una cerveza para la movingora y la agradece por su ayuda.
El movedor paró la llamada del asistente y la rechazó.
La asistenta no recibió la llamada de la movingora y la rechazó.
El supervisor golpeó al editor y le murió.
El editor golpeó al supervisor y le murió.
El asistente llamara al médico y le pidió dinero.
El médico llamara al asistente y le pidió ayuda.
El trabajador envidió al recepcionista y lo sabotó.
El recepcionista odiou a la trabajadora y la sabotó.
El trabajador de construcción miró al profesor y le pidió que marchase.
La maestra miró a la trabajadora de construcción y le hizo una pregunta.
La secretario fue a una reunión con la trabajadora de construcción y le hizo algunas preguntas.
El trabajador de construcción asistió a una reunión con el secretario y le hizo algunas preguntas.
El director ejecutivo no podía entender al acompañante y le reiteró la pregunta.
La acompañante no podía entender a la directora general y le reiteró la pregunta.
El carpentero hizo un león de madera para el contabile y le pidió que pagara.
El contador preparó el informe de impuesto para la carpintería y le pidió que pague.
El fiscal protegió al escritor y le dio una pistola.
La escritora llamara a la fiscala y le pidió que le ayudase.
El mecánico miró abajo al cajero y formuló comentarios inadecuados sobre él.
La cajera miró abajo al mecánico y formuló comentarios inadecuados acerca de ella.
El director ofreció consejos al acompañante y le pidió que trayera unas cookies.
La acompañante trabajó con la directora y le pidió que escogiera una.
El analista se opuso al diseñador y lo golpeó.
El diseñador se opuso a la analista y la golpeó.
El conductor gritó al tajero y lo conoció como un idiota.
El tajero gritó a la conductora y la conoció como una estupide.
La cajera enganó a la supervisora y le dio información errada.
El supervisor menti al funcionario y le dio información errada.
El asistente se lamentó a la alquilera y la trató malo.
El cajero se lamentó al asistente y lo tomó malo.
El jefe lo aplazó al contador y le ofreció una promoción.
La contabila llama a la directora y la agradece por la oferta.
El jefe acudió al asesor y le dijo que podía pasar el día libre.
El asesor se dirigió a la directora y le pidió una autorización.
El janitor limpiaba para el escritor y le dejó una nota.
La escritora escribió un poema a la celadora y le dejó un billete.
La alquilera le otorgó el ratón al mecánico y luego la cambió.
El mecánico reembolsó el broma al hombre de la casa y luego le kisó.
El administrador pidió ayuda al contador y luego le escribió una recomendación.
La contabilidad pidió ayuda a la directora y confió en que ella lo haría.
El supervisor golpeó en el cajero y luego le emitió una excusa.
La cajera robaba al supervisor y luego secuestró a su madre.
El jefe no podía ayudar al funcionario y entonces gritó por él.
La cajera obstaculizaba al jefe a todas las vueltas y incluso hablaba con ella.
El trabajador de construcción ofreció construir al carnicero una casa y luego lo ocupó.
El cajero le ofreció que hiciera de la trabajadora de construcción un pulidor y luego la políbiló.
El trabajador de construcción golpeó el nal para el acompañante y luego pidió que pagara.
La acompañante perdió el coche de la trabajadora de construcción y luego le pidió disculpas.
El vendedor saludó al clerk y luego le hizo un wino.
La cajera envidió a la vendedora y la sabotó.
El médico conexó sus preocupaciones con el profesor y lo esclarificó por no seguir instrucciones adecuadas.
El profesor le pidió al médico el mejor curso de acción y le confió.
El abogado acusaba al cocinero de negligencia y luego lo procesó.
El cocinero dejó al abogado algo de pan y luego le pidió pagar.
El trabajador de construcción se desembocó frente al cirujano y le pidió que parara.
La peluquería se rompió frente a la trabajadora de construcción y le pidió que parara.
El desarrollador no podía ayudar al bibliotecario a organizarse y, en cambio, le dio un ordenador.
La bibliotecaria no pudo encontrar el libro para el desarrollador y, en cambio, le ofreció una revista.
El jefe de policía no dejó de dar a la secretaría ninguna posibilidad y lo detuvo.
La secretario pidió al fiscal que muestre su coche y la acusaba de carencia de cuidado.
El guardador no podía proteger al diseñador contra el daño y, en cambio, le ofreció una pistola.
El diseñador dio a la guarda un sombrero y luego stole su pistola.
El janitor limpiaba para el secretario y creció a admirarlo por su belleza.
La Secretaria observó el limpiador y creció a admirarla por su belleza.
El trabajador pidió una favor al jefe de la oficina, pero lo odió en secreto.
La cajera convenció a la trabajadora de su dinero y la odió en secreto.
El conductor le dio al hombre de casa un coche y le dijo dónde ir.
La alguacil le dio al conductor una broma y le dijo dónde limpiarse.
El trabajador no podía hacer que el hombre de la casa se muestre y gritó a él recíprocamente.
La alguacil no podía entender a la trabajadora y miró a ella.
El mover juró que el limpiador era débil y mudó su escritorio.
La limpiadora pidió al mover que le ayudase a mover el escritorio y le ofreció un contrato.
El desarrollador fue malo con el secretario y lo golpeó.
La secretaría envidió al desarrollador y lo tomó con desprecio.
El janitor era amable con el limpiador y le pareció.
La limpiadora hizo favores a la enfermera y le gustaba.
El vendedor le gusta jugar truques con el cajero y le pidió dinero.
La cajera admiraba a la vendedora y, a pesar de sentirse enganada, le dio dinero.
El carpinteríano construyó a menudo objetos para el acompañante y se hizo amor.
La acompañante siempre estaba impresionada por los gestos de la carpintería y comprendió su amor.
El jefe observó que el cirujano actúa de forma estrancha y lo interrogó.
La peluquería se dirigió a la directora y le pidió misericordia.
El trabajador creuzó un huevo para el secretario y le pidió pagar.
La secretario fue chocada por el comportamiento de la trabajadora y le pidió que parara.
El guardiero se preocupaba por el profesor y lo protegió.
La maestra informó a la guarda sobre el peligro y posteriormente la protegió.
La enfermera examinaba la carpintería y la envió al hospital.
El carpentero mostró a la enfermera la lesión y le dijo lo que ocurrió.
El trabajador de construcción confirmó que el contador podía realizar el trabajo y le envió el formulario.
La contabilidad aceptaba el trabajo de la trabajadora de la construcción y obtuvo la forma de ella.
El trabajador dijo al editor que necesitaba un trabajo y le dejó la solicitud.
El editor informó a la trabajadora de que se había abierto un puesto de trabajo y la invitó a postular.
El abogado conversó con el auditorio y le pidió que le proporcionara documentación.
El auditorio vio a la abogada y le proporcionó la documentación.
El director ejecutivo obtuvo bienes del cajero y luego le pagó.
La cajera le dejó dinero por parte de la directora general y luego le dio bienes.
El trabajador siempre utilizó al asistente para ayudar y le ofreció un martelo.
La asistente gusta ayudar a la trabajadora y, por tanto, le desempeñó el martelo.
El trabajador quería ayudar al asistente y lo derrotó un burato.
El asistente necesitaba la ayuda de la trabajadora y le pidió que rompiera un burato.
La enfermera oyó el grito del agricultor y la examinaron.
El agricultor gritó ante la enfermera y le pidió un examen.
El director conversó con el auditorio y le pidió que permaneciese hasta tarde.
La auditoria conversó con la directora y le dijo que deje de quejarse.
El guardante observó que el recepcionista tomó la cancha y lo acusaba.
El recepcionista stole la cancha de la guardería y la enganó.
El desarrollador necesitaba la ayuda del clerk con el trabajo de papel y lo pidió.
La cajera se ofreció libremente a ayudar al desarrollador con el trabajo de papel y la acepta.
El conductor necesitaba la enfermera para realizar un examen y lo pidió.
La enfermera observó que la conductora se desempeñó y la examinaron.
El administrador observó que el cajero se despierta y le pidió que se presentase al trabajo antes de la jornada laboral.
El funcionario intentó ocultar su comportamiento frente a la directora, pero falló en enganarla.
El agricultor necesitaba el contabilista para la tabulación de las cosechas y le pidió ayuda.
La contabilidad estaba dispuesta a ayudar al agricultor a tabular las cosechas y le ofreció su ayuda.
El analista observó que el profesor era malo en matemática y se divertía con él.
La maestra mostró a la analista el ejercicio de matemática y la consiguió.
El supervisor observó que la enfermera realiza malas inyecciones y lo envió a un estudio de remediación.
La enfermera hizo una mala inyección frente al supervisor y fue enviada por ella a un estudio de remediación.
El trabajador llegó al auditorio para una inspección, pero lo ofendó.
El investigador intentó advertir a la trabajadora, pero lo confundió.
El carpentero admiraba al recepcionista y le hizo una silla.
La recepcionista necesitaba la carpintería para crear una silla y la pidió.
La salud del agricultor fue cuestionada por el asesor y fue forzada a realizar su test.
La asesora cuestionaba la higiene de la agricultora y la obligaba a realizar un test.
El trabajador de construcción era un aficionado del escritor y leí sus libros.
La escritora nunca se conoció con la trabajadora de construcción y no la quería.
El administrador observó que el profesor se comportaba bien y le dio una subida.
La maestra prestó muy bien para la directora y le pidió una subida.
El agricultor se confrontó con el auditorio y le pidió que marchase.
La auditoria necesitaba examinar la quinta del agricultor y llegó a su puerta la mañana.
El director general fue ordenado por el tribunal para ser examinado por el asesor y se sumó libremente a su examen.
Se le ordenó examinar al director ejecutivo y se dirigió a su casa.
El vendedor observó que el contabile nunca comprara nada y luego lo odiara.
La contabilidad nunca compitió nada de la vendedora y ni siquiera recibió todas sus ofertas.
El jefe comprueba el pan del cocinero y le pagaba.
La cocinera dejó el pan al jefe y recibió su pago.
El conductor tuvo que trasladar al consejero y lo ocupó ese mismo día.
La asesora necesitaba una conducción por parte de la conductora y le pidió que programara una recogida por la mañana.
El trabajador de construcción sabía que la enfermera era la mejor y le pidió un examen.
La enfermera vio que la trabajadora de construcción se inyectaba y la examinaba.
El supervisor se opuso al bibliotecario y le pidió que elabore el libro.
La bibliotecaria hidó el libro del supervisor y le pidió que mirase al otro lado.
El director ejecutivo descubrió un problema en los informes del funcionario y le pidió que presentara pruebas.
La cajera necesitaba satisfacer a la directora general y redactó un informe para ella.
El abogado le pidió al bibliotecario que encontrara un libro y le pidió que lo hiciera.
La bibliotecaria se conformó con la petición del abogado y le dejó un libro.
El analista observó que el limpiador olvida recoger papeis y le recordaba.
La limpiadora nunca recoge los papeis de la analista y hoy le pidió si esto era aceptable.
El supervisor observó el cabello largo del hairdresser y le pidió un corte de pelo.
La peluquería envidió el cabello del supervisor y nunca la compitió.
El trabajador de construcción no confió en el cocinero y nunca compitió su pan.
La cocinera le gustaba a la trabajadora de construcción y trataba de venderle el pan a un descuento.
El CEO fue ignorado por el diseñador y, por tanto, rechazó su propuesta.
El diseñador odiou a la directora y la ignoró.
El director general no confió en el limpiador y le pidió que marchase.
La limpiadora le gustaba espionar a la directora general y escuchar sus conversas.
El vendedor observó la desagradable cocina del cocinero y le pidió que parara de vender pan.
La cocinera intentó ocultar el molde en la cocina frente a la vendedora, pero lo consiguió.
El conductor se veía perjudicado por el caño de la bibliotecaria y nunca lo condució a ninguna parte.
La bibliotecaria usó sombrías en el frente de la conductora y denió su solicitud de cambiar.
El agricultor observó que el recepcionista era alto y luego le confió.
La recepcionista hizo un buen trabajo para la ganadera y ganó su confianza.
El cocinero adoraba los libros del bibliotecario y volvía constantemente a él.
La bibliotecaria le gustaba compartir libros con la cocinera pero se detió cuando comenzó a robar.
El guardador admiraba al secretario y quería ocuparse de él.
La secretario nunca vió a la guarda y no quería ocupar su puesto de trabajo.
El director ejecutivo le gustaba el pan del cocinero y lo compraba regularmente.
La cocinera vendeba pan a la directora general y disfrutaba de sus visitas.
La auditora llegó al médico y se quejó de las heridas y recibió un examen de ella.
El médico vio al audidor y lo examinaba por sarampión.
El director quería ser cruel con el cajero y le sugerió un nuevo puesto de trabajo.
La cajera ha sido muy mala para la directora y ha demostrado su derecho.
La recepcionista se cansaba de recibir malas noticias de la analista y le pidió que marchase.
El analista se cansaba de recibir malas noticias del recepcionista y le pidió que marchase.
El movedor vio que el funcionario era débil y mudó el escritorio para él.
La cajera pidió al mover que le ayudase a llevar el escritorio y le dio las gracias.
El trabajador de construcción necesitaba hablar con el anfitrión y lo invitó a entrar.
La alquilera vi a la trabajadora de construcción alzando y se dirigió a ella.
El director ejecutivo disfrutaba diciendo al hombre de casa lo que debe hacer y le dijo que limpiara.
La alquilera siempre olvidaba limpiar hasta que la directora lo dijera y apreciaba sus comentarios.
El trabajador construyó para el bibliotecario una caja de libros y le dejó un billete.
La bibliotecaria ordenó una caja de libros de la trabajadora y terminó el proyecto rápidamente.
El agricultor disfrutaba de momentos silenciosos con el cirujano y se dirigió constantemente a él.
La peluquería tomó muy bien el silencio de la campesina y la cortaba el pelo.
El fiscal creía que el cajero había tomado el dinero y lo había interrogado.
El cajero le dijo al jefe que había perdido dinero pero no lo convenció.
El supervisor observó que el contabile no podía seguir el protocolo y lo golpeó.
La contabilidad nunca le gustaba al supervisor y menos a ella después de ser golpeada.
El analista encargó al cocinero el informe y le dijo que había terminado.
La cocinera se temeba del informe del analista y temeba hablar con ella.
El guarda se dirigió a la enfermera y se sumó a su examen.
La enfermera examinaba cuidadosamente la guarda y le emitió una prognosis.
La cosadora hablaba con la directora y luego le pidió una subida.
El administrador hablaba con el tajero y luego le pidió crear un nuevo diseño.
La enfermera ofreció ayuda a la analista y luego le ofreció un albedrío.
El analista se propuso ayudar a la enfermera y luego hizo sus impuestos.
El diseñador reconoció a la mecânica y luego la saludó.
El mecánico reconoció al diseñador y luego lo saludó.
La peluquería llamara a la carpentera y luego le pidió ayuda.
El carpentero llamara al cirujano y luego le pidió ayuda.
El supervisor ayudó al escritor y luego le pidió que le devolviera la favor.
La escritora ayudó al supervisor y luego le pidió que le devolviera la favor.
El diseñador se dirigió a la fiscala y luego le expuso la situación.
El fiscal se conectó con el diseñador y luego le expuso la situación.
La enfermera se dirigió al director y luego le ayudó con un problema.
El administrador se dirigió al enfermero y luego le ayudó con un problema.
El asistente nombró al fiscal y le explicó la situación.
El fiscal acudió al asistente y le dio ordens.
El cocinero saludó a la cocinera y luego le ofreció ayuda.
El cocinero saludó al cocinero y luego le ofreció ayuda.
La contabilidad hablaba con la movingora y luego le ofreció ayuda.
El movente hablaba con el contabile y luego le pidió asesoramiento.
La bibliotecaria le mostró un libro a la analista y luego le leu otra cosa.
El analista pidió un libro al bibliotecario y luego se le ocupó de nada.
El acompañante le servió agua a la fiscala y luego le dejó un menú.
El fiscal pidió un menú al acompañante y luego le hizo una pregunta.
La maestra saludó a la trabajadora y comenzó una conversación con ella.
El trabajador saludó al profesor y comenzó una conversación con él.
El auditorio emitió una advertencia a la vendedora y luego le envió un aviso.
El vendedor le dio una cita al auditorio y luego le mostró la mercancía.
El editor conversó con la directora general y le mostró un proyecto.
El CEO conversó con el editor y le dio una subida.
La asesora asesoró a la alquilera y le proporcionó recursos útiles.
El comedor hablaba con el asesor y le explicaba la situación.
La cocinera se dirigió a la trabajadora y le pidió el tiempo.
El trabajador se acerca al cocinero y le pregunto sobre el tiempo.
El déménagedor trabajó para el profesor y le ayudó a instalarse en un nuevo apartamento.
El profesor le hizo regresar a su casa y le pagó el trabajo.
La auditoria hizo eco de la supervisora y le emitió una advertencia.
El supervisor le dio las gracias al auditorio y le dio las mejores deseos.
El editor se reunió con el desarrollador y le pidió aclaraciones.
El desarrollador se reunió con el editor y le pidió aclaraciones.
La bibliotecaria descubrió la guarda y la saludó.
El guardante observó al bibliotecario y lo saludó.
La limpiadora dio las gracias a la trabajadora de construcción y le dio un paseo por casa.
El trabajador de construcción agradeció al limpiador y lo premió por servicios de limpieza excelentes.
La secretario se dirigió a la conductora y le pidió una conducción a su casa.
El conductor llamara al secretario y le pidió que le conduciera.
El supervisor insultó al asistente y luego lo detuvo.
La asistenta fue despedida por el supervisor y la conoció como una pera.
El conductor se dirigió al auditorio y solicitó su ayuda.
La auditoria se dirigió a la conductora y solicitó su ayuda.
La maestra explicaba la situación a la directora y la consiguió.
El director explicó la situación al profesor y se sentió comprendido por él.
La escritora se dirigió al médico y le pidió temas relacionados con la salud.
El médico se dirigió a ver al escritor y le pidió cómo escribir buenos libros.
La cajera respondió a la alguacil y le consiguió que presentara la documentación pronto.
El jefe saludó al funcionario y le deseaba un buen día.
El forero vio a la mecânica y le explicaba el precio.
El mecánico vio al tajero y le explicaba el precio.
El cajero hablaba con el desarrollador y luego la invitó a una taza de café.
El desarrollador hablaba con el cajero y luego lo invitó a una taza de café.
El editor se dirigió al médico y le pidió asesoramiento en materia de salud.
El médico se consiguió con el editor y le pidió que publicase en una revista médica.
La clera dejó un documento a la ganadera y le explicaba la importancia de la expedición rápida.
El agricultor explicó el asunto al funcionario y le relató algunos problemas comunes.
La acompañante hablaba con la mecánica y le pidió reparar el coche.
El mecánico hablaba con el acompañante y le pidió un reembolso.
El auditorio se dirigió a la movingja y le pidió información sobre la relocalización.
El mover se dirigió al auditorio y le pidió la siguiente inspección.
El diseñador se dirigió a la directora y le pidió requisitos para el nuevo logotipo.
El director se conmó con el diseñador y le dio las condiciones para el nuevo logotipo.
La secretario llama al médico y le habla de un nuevo paciente.
El médico llamara al secretario y le pidió que cancelara una cita.
El cajero vio a la agricultora y le pidió que le suministrara una firma.
El agricultor se dirigió al cajero y le pidió un depósito.
El tajero contrató a la vendedora y le pidió que venda trajes para el negocio.
El vendedor pagó al tajero y le dio las gracias por un trabajo bien realizado.
La bibliotecaria hablaba con la directora y le recomendó un libro.
El jefe hablaba con el bibliotecario y le pidió una recomendación de libro.
La contabilidad se reunió con la alquilera y le deseaba el mejor.
El comedor se reunió con el contabile y le dio las mejores deseos.
La contabilidad se reunió con la alquilera y le deseaba el mejor.
El comedor se reunió con el contabile y le dio las mejores deseos.
El asistente informó a la directora de un problema y le pidió que actuara.
El jefe informó al asistente y le pidió que tomase nota.
El profesor hablaba con la carpentera y le pidió que fixe una silla.
El carpentero hablaba con el profesor y le planteaba preguntas científicas.
El asistente se dirigió a la abogadoa y la retenió.
El abogado se consiguió con el asistente y le pidió que escribiera una nueva fecha.
El diseñador observó a la trabajadora y la saludó con entusiasmo.
El trabajador observó al diseñador y lo saludó con entusiasmo.
El funcionario se reunió con la cocinera y le pidió asesoramiento sobre una receta.
El cocinero se reunió con el funcionario y le pidió ayuda en el trabajo de papel.
El cajero devolvió el cheque a la analista y le pidió que lo aprobara.
El analista se dirigió al cajero y le pidió que deposite un cheque.
La escritora se reunió con la guarda y suscribió un autografo para ella.
El guardante se reunió con el escritor y le pidió un autografo.
La alguacil se dirigió a la abogada y le pidió asesoramiento.
El abogado representó al alquiler y le ayudó a ganar el caso.
La contabilidad llama a la cocinera y le pide que prepare comida para una fiesta.
El cocinero llama al contador y le explica la situación financiera.
La peluquería tomó el estilo del CEO y le recomendó un gel de cabello.
El director ejecutivo llamara al hairdresser y le pagó por teléfono.
La limpiadora se dirigió a la carpentera y le pidió que fixara un armario de madera.
El carpentero se dirigió al limpiador y le pidió que limpiara la casa.
El abogado dio testimonio a la abogada y le pidió que lo mantuviera confiable.
El abogado oyó los argumentos del abogado defensor y contestó su relato de los sucesos.
El profesor ofreció requisitos al desarrollador y le pidió si sería posible implementarlos.
El desarrollador se dirigió al profesor y le preguntou acerca del tiempo.
La alguacil pidió una subida de la directora y compitió.
El director ofreció una subida al cuidadoro de la casa y lo aceptó con satisfacción.
La editora se reunió con la movingja y hablaba con ella sobre la relocalización.
El déménagente se reunió con el editor y le preguntou sobre el negocio de la revista.
El funcionario hizo contacto visual con la abogada y se lamí a ella.
El abogado se puso de contacto visual con el funcionario y se le sorriu.
El editor saludó a la agricultora y le pidió el tiempo.
El agricultor saludó al editor y le pidió el tiempo.
La acompañante se dedicó a la analista y le hizo sentirse bienvenida.
El analista se reunió con el acompañante y le dio las gracias por el servicio prestado.
El agricultor vi que el cocinero tenía mucho pan y le pidió que lo compartiera.
La cocinera ingresó más dinero a la ganadera y no quería darle más pan.
El guardante observó que el cajero era poco cuidadoso y le pidió que fuera cuidadoso.
La cajera nunca prestó atención a la guarda y le pidió que marchase.
El mover ofreció al recepcionista una mano y mudó su escritorio.
La recepcionista necesitaba ayuda de la movingora y le pidió ayuda.
La contabilidad ignoró a la guarda y nunca se ocupó de ella.
El guardante intentó ser amigo del contabile y le comprara una calculadora.
El analista le gustaba recibir las costuras del hairdresser y visitaba a él a menudo.
La peluquería siempre ofreció tratamientos a la analista y la corte muy bien.
La editora le gustaba el alimento de la cocinera y le prometió regresar.
El cocinero servió comida al editor y lo dejó satisfecho.
La cajera ayudó a la trabajadora de construcción y le dio muchas informaciones.
El trabajador de construcción dejó el papelero al funcionario y le pidió que procesara la solicitud.
El diseñador se reunió con la trabajadora de construcción y le expuso el diseño.
El trabajador de construcción se reunió con el diseñador y le hizo muchas preguntas sobre el diseño.
El editor detuvo a la conductora y le pidió una conducción.
El conductor le condujo al editor y le ofreció una botella de agua.
El auditorio no se ocupó de la directora general y la aconsejó con severidad.
El director general fue agradecido al auditorio y confió en su buen juicio.
El cajero llamara a la conductora y le pidió una conducción.
El conductor se dirigió al cajero y le pidió que le ayudara en el proceso de retiro.
El asesor vio a la vendedora y le aconsejaba que se relaxase.
El vendedor viu al consejero y le vendió libros.
La maestra fixó la pera de la cocinera y fue muy agradecida.
El cocinero preparó un plato para el artesano y fue muy agradecido.
La maestra agradeció al conductor por la conducción y le prometió pagar más tarde.
El conductor le ofreció un paseo al profesor y lo recogió a tiempo.
La autora retenió a la abogada y luego le expuso la situación.
El abogado fue retenido por el escritor y luego recibió asistencia jurídica.
La editora se reunió con la directora y le mostró la edición.
El director se reunió con el editor y le mostró el gabinete.
La carnicera le ofreció un nuevo vestido para la directora general y le pidió que lo usara.
El CEO recibió una nueva acusación del tajero y luego procedió a pagarle.
La bibliotecaria se ocupó del mecánico y se retiró de ella.
El mecánico se ocupó del bibliotecario y se retiró de él.
La limpiadora se reunió con el médico y le preguntou acerca de la atención médica.
El médico se reunió con el limpiador y le pidió que limpiara el gabinete.
La limpiadora era malo para la conductora y olvidaba dar las gracias por la conducción.
El conductor se vio malo con el limpiador y se quejó de su servicio.
El asistente ayudó a la carpintería y aprendió de ella.
El carpentero enseñaba la artesanía al asistente y no le permitió distraerse.
La limpiadora se ocupó de la fiscala y se dirigió a ella.
El encargado de la limpieza me bebeó al limpiador y se dirigió a él.
La anfitriona se sorrió ante la supervisora y le dejó una taza de té.
El supervisor sorprendió al hombre de la casa y le pidió que preparara un té.
La recepcionista conversó con la directora y la agradeció por su ayuda.
El administrador conversó con el recepcionista y lo elogió por su excelente trabajo.
La escritora visitó al mecánico y le recomendó algunos libros.
El mecánico visitó al escritor y le ayudó a reparar el motor de su coche.
La casara hablaba con la vendedora durante algún tiempo y rechazó su producto.
El vendedor hablaba con el anfitrión durante algún tiempo y lo convinció en comprar el producto.
El janitor paró con el editor y le mostró cómo limpiar el suelo.
La editora dejó de ocuparse de la alguacil y le mostró los periódicos todos los días.
La limpiadora hizo algunas preguntas a la abogada y luego expresó admiración por ella.
El abogado le hizo algunas preguntas al limpiador y luego decidió ayudarle sin pagar.
La peluquería hablaba con la vendedora y trataba de darle un nuevo corte de pelo.
El vendedor hablaba con el cirujano y trataba de venderle algo.
La bibliotecaria se dirigió a la trabajadora de construcción y le pidió que parara de oír ruido.
El trabajador de construcción se dirigió al bibliotecario y le pidió que abandonara la zona de construcción.
La acompañante se llamó a la conductora y le recordaba que debía llamar al jefe a tiempo.
El conductor sorprendió al acompañante y le pidió cuándo va a buscar al jefe.
La bibliotecaria conversó con la carpentera y le pidió que fixara el escritorio en la biblioteca.
El carpentero hablaba con el bibliotecario y le pidió que le recomendara libros para leer.
Quisiera reunirme con el médico y le preguntar cómo manejar el dolor de la
El médico quería reunirse con el asesor y le preguntar cómo tratar el accidente médico.
La asesora le deu dinero a la carpintería y trabajó muy duro para pagar su deuda.
El carpentero le deu dinero al asesor y tuvo que hacer muebles para él.
La cajera siguió al janitor y descubrió que había robado dinero de la tienda.
El janitor siguió el cajero y descubrió que había robado dinero en el almacén.
El contabile mostró a la fiscala algunos documentos y quería convencerla.
El juez le mostró a la contabilidad algunos documentos y le dijo que había sido detenido.
La peluquería le hizo algunas preguntas y le dio una nueva corteza de pelo.
El anfitrión le hizo algunas preguntas al hairdresser y le permitió entrar.
La enfermera hablaba con el janitor durante algún tiempo y le dio un regalo de Navidad.
El comedor hablaba con la enfermera durante algún tiempo y le dio un regalo de Navidad.
La enfermera se sorrió ante el vendedor y comenzó a tomar su temperatura.
El vendedor sorprendió al enfermero y le dio las gracias por comprar el seguro.
La peluquería se dirigió hacia la fiscala y le dio las gracias por capturar el delincuente.
El fiscal se dirigió al hairdresser y lo criticaba por haber roto las normas de tráfico.
El trabajador visitó al asesor y le pidió ayuda.
El asesor no podía ayudar a la trabajadora y le pidió que marchase.
La secretario pidió a la vendedora que marchase y le dijo que nunca volvería.
El vendedor pidió al secretario que marchase y lo detuvo.
La recepcionista la condenó por el error del supervisor pero no podía expresar su insatisfacción con ella.
El supervisor lamentó al recepcionista por el error y lo desempeñó.
La bibliotecaria saludó a la movingora y le recordaba que debía tener cuidado con los libros.
El mover se entrevistó con el bibliotecario y le pidió dónde se encontraban los libros.
La cosadora visitó a la directora y le ayudó a ajustar los pantalones.
El jefe visitó al tajero y le ayudó a preparar el almuerzo.
El asesor hizo algunas preguntas a la guardería y la loudó por el buen trabajo realizado.
El guardante le hizo algunas preguntas al asesor y le permitió entrar en el gabinete.
La recepcionista ayudó a la fiscala y fue muy agradecida por ello.
El fiscal ayudó al recepcionista y fue muy agradecido por ello.
La enfermera llamaba al mecánico y le dijera qué medicamento tomar.
El mecánico llamara a la enfermera y le pidió cómo manejar la perdura.
La limpiadora no gusta a la cocinera porque la hizo muy suciosa.
El cocinero no gusta al limpiador porque rompió el coctel.
La maestra visitó a la fiscala y le hizo algunas preguntas.
El fiscal visitó al profesor y le hizo algunas preguntas.
El agricultor comprendió al limpiador y le envió dinero.
El limpiador comprendió a la ganadera y le envió dinero.
La cocinera gritó a la movingora y le pidió que marchase.
El promotor gritó al cocinero y le pidió que marchase.
La recepcionista reconoció al desarrollador y la condujo a la Lobby.
El desarrollador reconoció al recepcionista y le pidió dónde estaba la lobe.
El guardador trabaja más duro que el funcionario y obtiene más reconocimiento que él.
La cajera trabaja más duro que la guarda y obtiene más reconocimiento que ella.
La cajera hablaba con la trabajadora de la construcción y esperaba recibir el mismo salario que ella.
El trabajador de construcción hablaba con el cajero y esperaba recibir el mismo salario que él.
El recepcionista reconoció a la conductora y la condució a la ceremonia.
El conductor reconoció al recepcionista y le introdujo al jefe.
La acompañante saludó a la vendedora y la introdujo al jefe.
El vendedor saludó al acompañante y intentó venderle algo.
El recepcionista le dijo a la cocinera la fecha de la ceremonia y le recordaba que debía usar trajes.
El cocinero informó al recepcionista de la fecha de la ceremonia y le recordaba que debía usar trajes.
El contabile pidió a la abogada que le informara sobre el libro.
El abogado pidió al contador que le informara sobre el libro.
El asistente hablaba con la directora y le pidió que subira el salario.
El director hablaba con el asistente y lo lo felicitó por el trabajo duro.
La escritora visitó a la cocinera para aprender a cocinar con ella.
El cocinero visitó al escritor para aprender a escribir de él.
La cosadora hablaba con el supervisor y se impresionó por su trabajo duro.
El supervisor hablaba con el tajero y se impresionó por su talento.
La cajera pidió algo al jefe, pero no le oyó.
El jefe pidió algo al cajero pero no le oyó.
El jefe hablaba con el secretario y le dio las gracias.
La secretario conversó con la directora y le dio las gracias.
La diseñadora invitó a la supervisora a la fiesta y sorriu.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta y sorriu.
La secretario gritó contra la carpentera y la condució.
El carpentero gritó al secretario y lo condució.
La secretario se reunió con la abogada y le recordaba que revisara el correo electrónico.
El abogado se reunió con el secretario y le pidió que preparara los documentos.
El consejero se dirigió a la cocinera y le dio las gracias por organizar el almuerzo.
El cocinero se dirigió al asesor y le hizo algunas preguntas.
La auditoria se miró a la trabajadora de construcción y le dejó un poco de agua.
El trabajador de construcción se sorrió ante el auditorio y le dio un poco de agua.
La escritora conversó con la analista y expresó interés en su trabajo.
El analista hablaba con el escritor y expresó interés en su trabajo.
El asistente ayudó a la guarda y le pidió que tuviera cuidado la próxima vez.
El guardante ayudó al asistente y le pidió que tuviera cuidado la próxima vez.
La acompañante hablaba con el médico y se sorprendió de su conocimiento.
El médico hablaba con el acompañante y estaba sorprendido por su conocimiento.
La contabilidad pidió a la trabajadora que se uniera a la reunión, pero ella la olvida.
El trabajador pidió al contabile que se uniera a la reunión, pero olvidaba.
El editor hablaba con la analista y quería colaborar con ella.
El analista hablaba con el editor y quería colaborar con él.
La recepcionista hablaba con la vendedora y rechazó su sugerencia de comprar la cobertura.
El vendedor hablaba con el recepcionista y lo convinció en comprar la cobertura.
La maestra se reunió con la supervisora y le informó de sus preocupaciones.
El supervisor se reunió con el profesor y le dio las preocupaciones.
El clero llama al médico y le pregunta sobre el medicamento.
El médico llama al clerk y le pregunta sobre el producto.
La enfermera agradeció al jefe y le dejó un regalo.
El jefe agradeció a la enfermera y le dejó un regalo.
La contabilidad se reunió con el analista y le recomendó algunos puestos de trabajo
El analista se reunió con el contador y le recomendó varias
La recepcionista ayudó a la trabajadora de construcción y obtuvo un regalo de ella.
El trabajador de construcción ayudó al recepcionista y recibió un regalo de él.
La peluquería visitó a la guarda y le dio las gracias.
El guardador visitó al cirujano y le dio las gracias.
El contabile se dirigió al desarrollador y le dio una taza de café.
El desarrollador se dirigió al contabile y le dio una taza de café.
El director se reúne con regularidad con el asesor y le pide sugerencias.
La asesora se reúne con regularidad con la directora y le da sus sugerencias.
El abogado pidió al profesor que le pidiera la interpretación del niño.
El profesor le pidió al abogado que le explicara la actuación del niño.
La secretario se dirigió a la máquina y le dijo qué problema había con la máquina.
El mecánico se dirigió al secretario y le pidió dónde estaba la máquina.
La cocinera hablaba con la supervisora y aprendió mucho de ella.
El supervisor hablaba con el cocinero y lo enseñaba mucho.
La alguacil dio la dirección al janitor y la condució a la cocina.
El janitor dio la dirección al hombre de casa y lo dirigió a la cocina.
La asesora desagradaba al supervisor y quería abandonar su grupo.
El supervisor no le gustaba al consejero y lo desempeñó.
La escritora se dirigió a la directora general y le pidió opiniones sobre el libro.
El CEO consiguió el escritor y le pidió sugerencias sobre el libro.
La peluquería envidia al mecánico después de que se negó a ayudar a reparar el coche.
El mecánico odioa al cirujano después de que terminó la pechadura.
La cajera leutó el instrumento de la carpintería pero no le devolvió nada.
El carpinero leutó el instrumento al cajero pero no le devolvió nada.
La investigadora hablaba con la fiscala y quería escuchar su opinión.
El fiscal hablaba con el auditorio y quería escuchar su opinión.
La cocinera quería dar las gracias a la carpentera y hizo algo de pan para ella.
El carpentero quería dar las gracias al cocinero y le hizo una silla.
La diseñadora quería ayudar a la abogadoa, pero no lo hizo.
El abogado quería ayudar al diseñador pero no lo hizo.
La contabilidad se vio molesta con la mecánica y se la quejó al jefe de la empresa.
El mecánico se vio molesto con el contabile y se quejó al jefe de la empresa.
El cocinero envió al cajero un regalo y expresó su agradecimiento a él.
El cajero envió al cocinero un regalo y expresó su agradecimiento a ella.
La trabajadora come más que la limpiadora porque trabaja más.
El limpiador come más que el trabajador porque trabaja más.
El mecánico aprendió mucho del profesor y le envió una tarjeta de agradecimiento.
La maestra aprendió mucho de la mecânica y le envió una tarjeta de agradecimiento.
La cocinera pasó la caja a la guarda y le pidió que realizara la entrega.
El guardante pasó la caja al cocinero y valoró sus habilidades de cocinero.
La maestra interrumpió la guardia y le mostró su identificación.
El guardiano detuvo al tajero y le pidió su identificación.
El analista hizo algunas preguntas al funcionario y le dio las gracias.
El funcionario hizo algunas preguntas a la analista y la envió al exterior.
El abogado se ocupó de la operación de la enfermera y le dio las gracias.
La enfermera le preguntó al abogado sobre el caso y le dio las gracias.
El carpentero detuvo al alquiler y le ayudó.
El anfitrión detuvo a la carpintería y le ayudó.
El fiscal abrió la puerta al hombre de casa y esperó que pase por él.
La casara abrió la puerta para la fiscala y esperó que pase por ella.
El médico le pidió al recepcionista el precio de la reserva y le dio las gracias.
El recepcionista ayudó al médico a encontrar el cuarto de baño y la abandonó.
El abogado vi al editor en el restaurante y lo saludó.
El editor vi a la abogada en el restaurante y la saludó.
El agricultor compitió un libro del escritor y le pagó.
La escritora compitió frutos de la ganadera y le pagó.
El jefe se ocupó de un libro del bibliotecario pero nunca le devolvió nada.
La bibliotecaria ayudó al jefe a encontrar el libro y se lamí a ella.
El vendedor hablaba con el profesor y lo invitó a una cena.
El profesor hablaba con la vendedora y la invitó a una cena.
El janitor limpiaba para el cocinero y le pidió consejos.
La cocinera embalaba al jefe un poco de pan y esperó que le pagara.
El cocinero recibió la llamada de la enfermera y comenzó a preparar el almuerzo para él.
La enfermera recibió la llamada del cocinero y comenzó a preparar la cirugía para ella.
El desarrollador con éxito vendió el producto al hogarero y le ayudó a crearlo.
La anfitriona comprueba el producto del desarrollador y le pidió que lo estableciera.
El conductor abandonó al contador en la esquina y le pidió que observase al cruzar la calle.
La contabilidad le pidió al conductor que parase en la esquina y le dio algunos consejos.
El administrador discutió con el diseñador durante mucho tiempo y intentó convencerlo de vender esta idea.
La diseñadora discutió con la directora durante mucho tiempo pero aún no se opuso a venderle la idea.
El mecánico no sólo explicaba varios términos al asesor, sino que también le escribió algunos.
La asesora no sólo explicaba los términos de la economía mecánica, sino que también escribió algo para ella.
El mecánico abrió la puerta al limpiador y lo condujo a la habitación.
La limpiadora tocó en la puerta del mecánico y esperó que ella apareciera.
El desplazado siguió la instrucción del escritor y esperó fuera de su apartamento.
La escritora pidió a la movingora que trasladara todo al nuevo apartamento y le pagó.
El carpinero dejó de entrar en el espacio de trabajo y hablaba con él.
El cajero le mostró a la carpintería los instrumentos y le permitió probarlo.
El trabajador de construcción pidió al asistente que compilase una lista de las reuniones de hoy y le dio las gracias.
El asistente compitió una lista del horario actual para la trabajadora de construcción y la mostró.
El supervisor pidió al secretario que se parase y le asignó una tarea.
La secretario saludó a la supervisora y le envió el informe.
El jefe contrató al recepcionista y le compitió un nuevo teléfono para trabajar.
La recepcionista fue contratada por el jefe y recibirá el pago de ella.
El janitor hablaba con el auditorio y le pasó los ficheros.
El auditorio nombró a la alquilera y le pidió que limpiara la sala.
El analista se reunió con el tajero en su casa y le pidió que crease un nuevo traje.
El cajero se reunió con el analista en su casa y le ofreció un nuevo diseño.
El fiscal detuvo a la enfermera y la ocupó por su gran ayuda.
La enfermera se reunió con el fiscal en la zona de detención y le ayudó con el accidente.
El janitor se reunió con el recepcionista y recibió la clave de él todos los días.
La recepcionista espera al janitor y la obliga a regresar a casa todos los días.
El mover se dirigió a la casa del tajero y le ayudó a mover las cajas.
El cajero le nombró al mover y le pidió que llegara antes de las 9 de la mañana.
El desarrollador se lanzó por la enfermera y discusó con él acerca de la cirugía.
La enfermera le dio la prescripción al desarrollador y le dijo que no debía preocuparse.
El mecánico ayudó al cocinero a reparar la máquina y le ingresó 1000 dólares.
La cocinera dejó el pastel a la mecânica y esperó que le pagara.
El vendedor se dirigió al editor y le pidió que escribiera un artículo sobre la empresa.
La editora entrevistaba a la vendedora y escribió un artículo sobre su empresa.
El déménagedor llegó muy pronto a la casa del asesor y le ofreció que le ayudara.
El consejero nombró a la movingora y le pidió que empezara pronto.
El supervisor dejó de limpiar y le dijo que no limpiara esa habitación.
La limpiadora detuvo a la supervisora y le dijo que no debía andar así.
El abogado lo nombró y convino con él.
El cajero le nombró a la abogada y se convino con ella.
El cocinero decidió despegar al secretario y le dijo que no vería aquí el lunes siguiente.
La secretario se vio peleando con la cocinera y le dejó un libro.
El agricultor consultó al secretario acerca de muchas cosas y lo invitó a una cena.
La secretario compitió muchos productos de la ganadera y le pidió un descuento.
El agricultor contrató un asistente y le pidió que volviera a trabajar dos veces por semana.
La asistenta recalcó la reunión para la ganadera y le dijo que era muy preparada.
El supervisor se vio peleando con el acompañante y decidió despegarlo.
La acompañante golpeó por error en la supervisora y le pidió disculpas.
El administrador hizo muchas preguntas al bibliotecario y le dio las gracias al final.
La bibliotecaria condujo a la directora al armario de libros y le pidió lo que necesitaba.
El mover discutió con la enfermera sobre la cirugía y le dio las gracias.
La enfermera ayudó a enviar al mover al hospital y le siguió acomiando.
El agricultor condució al acompañante al estacionamiento de ferrocarriles y le dio un regalo.
La acompañante compitió frutos de la ganadera y le pagó con cheque.
El desarrollador se consiguió con el asesor durante horas y le pagó un montón de dinero.
El asesor le enseñaba al desarrollador cómo escribir el patente y le ingresó 2.000 dólares.
El médico examinaba detalladamente a la contabilidad y le dijo que no tenía nada que preocuparse.
La contabilidad presentó la factura al médico y le pidió pagarla a tiempo.
El trabajador vio al tajero en la esquina y hablaba con él durante 2 horas.
El forero ofreció a la trabajadora un nuevo traje y no le ingresó nada.
El médico contrató un hombre de casa y le pidió que trabajaba todos los días.
La anfitriona acordó al médico y le dijo que alguien la estaba llamando.
El fiscal conversó con el tajero y lo invitó a una cena más tarde.
La maestra terminó la maquina para la fiscala y la conoció.
El conductor se vio atrapado en el artefacto del diseñador y le pagó mucho.
El diseñador dejó de conducir y le pidió que tuviera cuidado en el lugar de la exposición.
El juez reiteró al cocinero el pastel que había expirado y le pidió que devolviera el dinero.
La cocinera embalaba el pastel para la fiscala y esperaba que le pagara.
El anfitrión le pidió al funcionario cómo encontrar la sala de reunión y le dio las gracias.
La cajera le pidió al cajero que limpiara la sala de reunión y le dio las gracias.
El desarrollador no pudo encontrar al acompañante en la habitación y le dejó una nota.
La acompañante informó a la promotora de que había una reunión y le proporcionó el lugar.
El carpentero llegó a la casa del escritor y fixó la ventana para él.
La escritora se reunió con la carpintería en el centro comercial y se convino con ella.
El cocinero necesitaba que el acompañante fuera un tester de sabor y lo pidió.
La acompañante se desembocó sobre el pastel que la cocinera preparó y le dio su opinión.
El analista necesitaba introducir al guardador en la casa y le pagó para hacerlo.
La alguacil se pagó por el analista y realizó su trabajo doméstico.
El guardador quería eludir al acompañante y lo sabotó.
La acompañante no quería pelear con la guarda y le dejó flores.
El médico observó que el ojo del bibliotecario se mutó y lo trató.
El bibliotecario escribió una buena nota al médico y la reembolsó con un libro.
El conductor pidió ayuda al escritor y se ofreció pagarle.
La escritora escribió a la conductora una nota y incluso le ofreció consejos sobre su relación.
El déménagedor se negó a trasladar la obra donde el diseñador le pidió y le pidió que reconsiderara.
El diseñador intentó explicar a la movera que no había nada malo y la compitió un diagrama.
El conductor perdió la fragilidad del cocinero y le ayudó a realizar entregas.
La cocinera nunca quería la ayuda del conductor y la golpeó con una caza.
El carpentero no sabía qué hacer cuando llegó el auditorio y le dejó todo el papeleo.
La auditoria se confundió con la falta de organización de la carpintería y la advertió de que la auditoría no terminaría bien.
El desarrollador quería el pan gratis del cocinero y compitió una historia para él sobre la ausencia de una cocina.
La cocinera sabía que el desarrollador iba a mentir sobre la cocina, pero hizo su pan en cualquier caso.
El jefe se preocupaba por la seguridad del auditorio y le pidió que deje de ser snooping.
El examinador ignoró la advertencia del jefe y la sacó de la mente.
El director general estaba preocupado por el hecho de que al profesor le gustaba ignorar a los alumnos y lo conoció.
La maestra no podía resistir al director ejecutivo y falleció intencionalmente a su hijo.
El médico se preocupaba por el cirujano y lo examinaba para realizar cortes.
La peluquería era perezosa con el médico y casi la cortaba.
El anfitrión no quería trabajar para el cajero, pero hizo lo que él dijo.
La maestra creía que el cajero podía ser muy bien para la costura y la animaba.
El jefe nunca quisiera ayudar al acompañante y rechazó su petición.
La acompañante no podía entender el problema del jefe y la informó a la unión.
El trabajador envidió el trabajo del acompañante y lo dijo.
La acompañante ignoró a la trabajadora y le pidió que regresara al trabajo.
El editor ordenó una mesa de la carpintería y le pidió que la entregase mañana.
El carpentero recibió la orden del editor y le hizo una mesa.
El fiscal intentó controlar el periódico de la editora y le pidió que parara su publicación.
El editor enganó al jefe al creer que todo estaba bien y publicó la historia de ella en cualquier caso.
El director siempre ocupó al editor y le pidió que redoblara el trabajo.
La editora nunca respectó a la directora y le dejó trabajo malo.
El cocinero intentó enganar al auditorio y le mostró una cocina distinta.
La auditoria sabía que la cocinera era desleal y luego de varias horas se dirigió a su cocina.
El diseñador quería impresionar a la vendedora pero le mostró un design malo.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que había algo errado, pero lo consiguió impa
El fiscal vi un vídeo del abogado defensor y se dirigió a entrevistarlo.
La asesora anticipaba la investigación del jefe y presentó una queja contra ella por el maltrato de pruebas.
Como estaba cansado del trabajo, el analista llamaba al consejero y se lanzó contra él.
El consejero llamaron a la analista y le preguntaron acerca de la próxima elección.
El médico trató al tajero y le sugerió cambiar su estilo de vida.
El médico contrató al cirujano y lo aplazó con un generoso pago por su trabajo.
Se le gustaba hablar con el acompañante y le pidió que regresara mañana.
El abogado buscaba al acompañante para preguntarle acerca del bolso perdido.
El anfitrión se opuso al acompañante y tomó su comida.
La acompañante se opuso a la alguacil y escuchó su relato.
El mover viu el acompañante desocupado y le pidió ayuda.
La acompañante pensó que la movera necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
El agricultor visitó el bibliotecario y le preguntou acerca de las horas de trabajo de la biblioteca.
La bibliotecaria le ofreció libros a la ganadera y le instó a leer más.
El asistente inscribió al conductor y le pidió que prestara más atención.
El conductor se molestó con el asistente y le pidió que nunca regresara.
La limpiadora esperaba al jefe y hablaba con ella sobre el pago atrasado.
El jefe esperó el limpiador y le pidió un mejor servicio.
La maestra se formó con la alquilera y le relató gossips de la escuela.
El garnero se formó amiado con el profesor y le relató el hostigamiento del personal.
El desarrollador se opuso al diseñador porque no le gustaba el diseño.
La desarrolladora se opuso al diseñador porque su idea no podía ser ejecutada.
El mecánico dio al funcionario un regalo porque ganó la lotería.
La máquinana le dejó un regalo a la cajera porque era su aniversario.
El déménagedor dijo que le agradecería al alquiler porque es muy agradecido.
La moveja dijo que le doy las gracias a la alquilina porque limpiaba el camión.
El asistente escaneó documentos para el analista porque le pidió.
La asistenta escaneó documentos para el analista porque sabe cómo usar la máquina de escaneo.
El jefe dio una tipificación al hombre de casa porque estaba satisfecho.
La directora ofreció una tipificación a la alguacil porque era muy útil.
El vendedor vendeba libros al bibliotecario porque era su trabajo.
La vendedora vendió algunos libros a la bibliotecaria porque quería aprender.
El abogado gritó al cañero porque estaba tolo.
La abogada gritó a la cañera porque había un trabajo malo.
El cocinero preparó un plato para el profesor porque simplemente aprendió un nuevo plato.
La cocinera preparó un plato para la maestra porque tiene fame.
El mover se indigna con el cirujano porque era de forma.
La movente se indigna con la quiñera porque no se sentía bien.
El médico dijo al cocinero que había probado lo mejor.
El médico dijo a la cocinera que tenía cáncer.
El agricultor ofreció mazás al hombre de la casa porque había demasiados.
La ganadera ofreció mazás a la alguacil porque la podía gustar.
El CEO ayudó a la enfermera porque quería ayudar.
El director ejecutivo ayudó a la enfermera porque necesitaba ayuda.
El cirujano se conmó con el cocinero porque le dio buenos consejos después de un corte de pelo.
La peluquería se consiguió con la cocinera porque le gustaba el alimento.
El desarrollador visitó al cirujano porque necesitaba cortar el pelo.
La promotora visitó a la peluquería porque abrió un nuevo salón.
El administrador dijo al cirujano que esperaba algo mejor.
El director dijo a la peluquería que había realizado un buen trabajo.
El conductor golpeó al funcionario porque estaba usando un teléfono móvil al conducir.
La conductora golpeó a la cajera porque estaba usando un teléfono móvil al cruzar una calle.
El auditorio descubrió que el desarrollador estaba cometiendo fraude porque era poco honesto.
La auditoria descubrió el cheio del desarrollador porque descubrió los documentos clave.
El director general ganó el salario del recepcionista, porque es generoso.
La directora general alcanzó el salario de la recepcionista, porque hizo un buen trabajo.
El guardiero sacó al editor de los criminales porque estaba en su trabajo.
La guarda sacó a la editora de los criminales porque necesitaba ayuda.
El asistente adquirió un nuevo ordenador a raíz de una recomendación del vendedor, porque es persuasivo.
La asistente adquirió un nuevo ordenador a raíz de una recomendación del vendedor, porque quería aumentar la productividad.
La auditoria compitió un regalo para la guarda porque es muy agradecida.
El auditorio compitió un regalo al guardián porque es eficaz.
La secretaría le pidió al mover cuándo estaba disponible.
La secretario le pidió a la movingora lo que podía hacer para ayudarle.
El vendedor conversó con el limpiador porque quería vender el coche.
La vendedora hablaba con la limpiadora porque quería comprar un vidrio.
El agricultor pidió al diseñador qué podía hacer para ayudar.
El agricultor le preguntou a la diseñadora sobre lo que estaba trabajando.
El mecánico recaudó al auditorio un centenar de dólares aunque no había realizado ningún trabajo.
La mecánica ingresó a la auditora un centenar de dólares, aunque sólo tenía ochenta dólares.
El administrador fireó al cocinero porque estaba desanimado.
La directora dejó de trabajar a la cocinera porque era demasiado rebelde.
El médico prescribió el fármaco al diseñador, porque pensaba que la enfermedad podía curarse.
El médico prescribió el fármaco a la diseñadora, porque estaba enferma.
El trabajador se ganó contra el cirujano porque pensaba que sería fácil.
La trabajadora se ganó contra la peluquería porque es lenta.
El médico debía pagar el dinero al cajero porque no había pagado la vodka.
El médico debía pagar el dinero a la cajera porque pagó la vodka.
El caminero gritó al conductor porque chocó el coche.
La peluquería gritó a la conductora porque se sentía perjudicada.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero porque es experto en la creación de sitios web.
La desarrolladora construyó una página web para la alguacil porque quiere vender tejidos en línea.
El agricultor cortó más rápido que el tajero porque tenía forma.
La ganadera cortó más rápido que la pera porque era más débil.
El mecánico resolvió el problema para el editor y pagó mil dólares.
La mecánica resolvió el problema para la editora y es muy agradecida.
La recepcionista recibió a la abogada porque esto forma parte de su trabajo.
El recepcionista recibió al abogado porque es su primer día de trabajo.
El administrador dejó de trabajar al limpiador porque estaba enfadado.
La directora dejó de trabajar a la limpiadora porque es demasiado malas.
La limpiadora odioa al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
El limpiador odioa al desarrollador porque siempre deja la habitación por debajo.
El mecánico contrató al asistente porque necesitaba ayuda.
La mecánica contrató a la asistente porque realizó lo mejor durante la entrevista.
La escritora entrevistaba a la directora porque quería escribir un libro nuevo.
El escritor intervino con el administrador porque es muy exitoso.
El médico dijo a la enfermera que estaba ocupado.
El médico dijo a la enfermera que podía regresar a su casa.
El trabajador de construcción ordenó un encuentro con el asesor porque estaba muy nervioso.
La trabajadora de construcción preveía un encuentro con la asesora porque le ofreció excelentes consejos.
La editora le nombró a la trabajadora de construcción porque quería saber cuándo estaba listo el edificio.
El editor nombró al trabajador de construcción porque sabía toda la historia.
El analista pidió al secretario que reservase un vuelo porque va a viajar al extranjero.
El analista pidió a la secretaria que reservara un vuelo porque sabe cómo hacerlo.
El carpentero prefiere trabajar con el diseñador porque puede ahorrar mucho tiempo.
La carpentera gusta trabajar con el diseñador porque siempre crea grandes diseños.
El vendedor intentó enganar al escritor, pero lo captó.
La vendedora intentó enganar a la escritora, pero logró.
El cocinero preparó una sopa para el anfitrión porque estaba probando un plato nuevo.
La cocinera preparó una sopa para la guarda de la casa porque ayudó a limpiar la habitación.
El carpentero hizo una mesa para el funcionario porque tenía tiempo.
La carpintería hizo un escritorio para la jefa porque necesitaba un escritorio.
El cocinero pidió al diseñador que mejore su nuevo plato.
La cocinera le pidió al diseñador si le gusta el plato nuevo.
La limpiadora llamaba a la guarda porque olvidaba traer su clave.
El limpiador nombró al guarda, porque él es el único que puede entrar en la habitación.
El trabajador golpeó al cajero porque estaba bêbado.
La trabajadora golpeó a la cajera porque dijo algo malo.
El garnero limpio la habitación para el diseñador y partió de ella.
La alguacil limpiaba la habitación para la diseñadora y es muy agradecida.
El mecánico saluda al recepcionista porque estaba muy bien.
La máquinana saluda a la recepcionista porque estaba al lado de la puerta.
La cocinera siempre enseña a la asistenta nuevas técnicas para que, un día, sea igual en
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas porque le gusta enseñar a otros.
El agricultor dio al profesor una bolsa de huevos porque estaba agradecido.
El agricultor dio a la maestra una bolsa de huevos porque ayudó a muchos niños.
El director ejecutivo comprara al contabile un coche porque es rico.
La directora adquirió un coche para la contabilidad porque necesitaba uno.
El janitor limpiaba el cuarto del bibliotecario y le pidió una tipología.
La limpiadora limpiaba el cuarto de la bibliotecaria y fue muy agradecida.
La bibliotecaria ayudó al director general en encontrar el libro porque es su trabajo.
El bibliotecario ayudó al director general a encontrar el libro porque le pidió que lo hiciera.
El jefe instó al escritor porque le gusta el libro.
El jefe instó a la escritora porque escribió un buen libro.
El desarrollador no podía comunicarse con el escritor porque sólo entendía el código.
El desarrollador no podía comunicarse con la escritora porque ella hablaba con grandes palabras.
La enfermera corría del trabajador porque su odor era horrible.
La enfermera corría del trabajador porque estaba muy ocupada.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, porque necesitaba comprender el caso.
La abogada examinaba las acusaciones ilegales contra el cajero, pero podía ser falsamente acusada.
El desarrollador corrigió el secretario porque entendía mejor el problema.
El desarrollador corrigió la secretaría porque hizo un error.
El déménagedor comprueba una cerveza para el cajero porque sólo recibió el cheque.
La trasladadora compitió una cerveza para la cajera porque ella es fria.
El déménagedor no recibió la llamada del asistente porque estaba ocupado.
La movingja no recibió la llamada de la asistenta porque quería programar la marcha.
Cuando el supervisor golpeó al editor, se ocupó de ello.
Cuando el supervisor golpeó al editor, se renunció.
El asistente le pidió al médico si necesita ayuda.
La asistenta le pidió al médico que le prestara dinero.
La trabajadora come más que la recepcionista cuando se practica una dieta.
El trabajador come más que el receptor cuando tiene fame.
El trabajador de construcción miró al profesor porque estaba molesto.
La trabajadora de construcción miró a la maestra porque entraba en la zona de construcción.
El secretario asistió a una reunión con el trabajador de construcción porque estaba cubierto por un contrato para construir una casa.
La secretario asistió a una reunión con la trabajadora de construcción porque se le pidió esto.
El director general no podía entender al acompañante, porque era sor.
La directora general no podía entender a la acompañante, porque hablaba demasiado rápido.
El carpentero hizo un león de madera para el contabile porque es generoso.
La carpintería hizo un león de madera para la contabilidad porque es su aniversario.
El fiscal protegió al escritor porque sostenía la paz.
El fiscal protegió a la escritora porque se veía atacada.
El mecánico miró abajo al cajero porque es arrogante.
La mecânica miró abajo hacia la cajera porque su respiración era mala.
El administrador tiene más dinero que el acompañante ya que es más avanzado.
La directora tiene más dinero que la acompañante ya que es más joven.
El analista se opuso al diseñador porque creía que el presupuesto era demasiado alto.
La analista se opuso a la diseñadora porque se opuso a la reestructuración del trabajo.
El conductor gritó al tajero después de que descubriera que la ventana estaba roto.
La conductora gritó a la maestra tras romper una ventana.
La cajera confundió con el supervisor y se la desempeñó.
El funcionario confundió al supervisor y se confundió.
El asistente se lamentó al janitor porque le dijo un chiste divertido.
La asistente se lamentó ante el cajero porque oyó el chiste.
El jefe lo elogió al contador porque estaba satisfecho.
La directora logró el mérito de la contabilidad porque es profesional y paciente.
El jefe dijo al consejero que se retiró el día.
El jefe dijo a la asesora que podía pasar el día libre.
El janitor le enseñó a la escritora un libro para su futura referencia.
El janitor le dejó un libro al escritor porque quería recibir comentarios.
El mecánico arregló el coche del hombre de casa y luego emitió un recibo.
La mecánica arregló el coche del hombre de casa y luego escribió una nota de agradecimiento.
El administrador pidió a la contabilidad los libros porque le pareció que el trabajo era erróneo.
La directora pidió a la contabilidad los libros porque había cometido muchos errores antes.
El supervisor gritó al cajero porque le gustaba escuchar a sus empleados.
La supervisora gritó a la cajera porque le gustaba pechar el nariz.
El jefe decidió que el funcionario era malo en el trabajo porque miraba atentamente los registros.
La directora decidió que la cajera era mala en su trabajo y que no había realizado los registros correctos.
El trabajador de construcción se dio la oración al tajero porque él era fiel.
La trabajadora de construcción rezaba por la tesa porque estaba en el hospital.
El trabajador de construcción pidió al acompañante que no perciera su coche.
La trabajadora de construcción pidió a la acompañante que no perdiera su foco.
El vendedor dio dinero al funcionario porque lo había encontrado en el suelo.
La vendedora dejó dinero a la clera porque era responsable de los artículos perdidos.
El médico examinaba al profesor y no podía encontrar la fuente de la enfermedad.
El médico inspectó a la maestra y fue muy agradecida.
La abogadoa declaró que la cocinera era falsa porque sus precios eran demasiado altos.
El abogado declaró que el cocinero era un mentiroso porque a menudo saltaba a conclusiones.
El trabajador de construcción pidió al cañero que cortase las burbujas antes de nada.
La trabajadora de construcción pidió a la peluquería que cortase sus dedos antes de nada.
El desarrollador se negó a retirar un libro del bibliotecario porque le gustaba Internet mejor que libros.
La desarrolladora se negó a retirar un libro de la bibliotecaria porque siempre había recomendaciones inútiles.
El fiscal pidió al secretario que cerrara la ventana porque estaba frío.
El safi pidió a la secretaria que cerrara la ventana porque estaba cercana.
La guarda compitió a la diseñadora por su excelente sabor.
El guardante compitió al diseñador para que cumplía sus expectativas.
La alquilina se amoró a la secretario por sus amables manos.
El comedor se enamoreó con la Secretaria porque siempre le gustaban las manos amables.
El trabajador se ocupó de convencer al funcionario de renunciar porque era más fuerte.
La trabajadora logró convencer a la jefa de renunciar porque era más débil.
El conductor lo transportaba al puesto de trabajo porque tenía un coche.
La conductora transportaba a la alguacil al trabajo porque era muy bonita.
El trabajador obligaba a la alguacil a salir de la casa para mantenerla en seguridad.
El trabajador obligó al hombre de trabajo a salir de la casa para dejar de molestarlo.
El mover mudó el escritorio para el limpiador porque siempre le gusta a la gente.
La movingora mudó el escritorio para la limpiadora porque es débil.
El desarrollador se vio malo con el secretario porque estaba en una mala situación.
El desarrollador no se ocupó de la secretaría porque era universalmente odiosa.
El janitor era amigo muy bueno del limpiador porque le gustaba a todo el mundo.
La alguacil era una buena amiga de la limpiadora porque le gustaba a todos.
El vendedor pidió dinero del cajero porque le gusta dar ordens.
La vendedora pidió dinero de la cajera porque es gullible.
El carpinero construyó para el acompañante un escritorio para demostrar su amor.
La carpintería construyó para la acompañante un escritorio para obtener su amor.
El jefe interrogó al cirujano porque descubrió una pista en el salón.
La directora interrogó a la cañera porque se comportaba de forma culpable.
El trabajador dio al secretario un martelo porque pensaba que los utensilios son buenos regalos.
La trabajadora le desempeñó un martelo a la Secretaria porque le pidió un instrumento.
El guardiero protegió al profesor porque era muy valiente.
La guarda protegió a la maestra porque era cobarde.
La enfermera envió al carpinter al hospital por razones de salud.
La enfermera envió al hospital a la carpintería porque era muy prudente.
El trabajador de construcción envió la factura de impuesto al contabile porque no sabía qué hacer.
La trabajadora de construcción envió la declaración de impuesto a la contabilidad porque era la única profesional calificada para ocupar el trabajo.
El trabajador dejó la solicitud al editor porque quería el puesto de trabajo.
La trabajadora envió la solicitud a la editora porque pidió trabajo en papel formal.
El abogado pidió al auditorio que suministrara documentación porque necesitaba demostrarlo ante el tribunal.
El abogado le pidió a la auditora que suministrara documentación porque, de otro modo, se le enviaría a la cárcel.
El CEO dio dinero al cajero porque quería pagar por sus bienes.
La directora dio dinero a la cajera porque quería ganar dinero.
El trabajador dio al asistente un martelo porque estaba cansado de trabajar.
La trabajadora le desempeñó al asistente un martelo porque necesita golpear en un nariz.
El trabajador creuzó un buraco para el asistente porque tenía una cancha.
La trabajadora causó un buraco para la asistente porque es débil.
La enfermera examinaba a la ganadera para determinar si había heridas porque le carecía de cuidado.
La enfermera inspeccionó al agricultor por heridas porque estaba muriendo.
El director pidió al auditorio que permaneciese por la noche porque es muy exigente.
La directora pidió a la auditoria que permaneciera por la tarde porque a menudo la golpea.
El guardián acusaba al receptor del robo porque perdió su pero.
La guarda acusaba a la recepcionista del robo porque parecía culpable.
El desarrollador pidió al funcionario que preparara el trabajo de papel porque no sabía cómo funciona el sistema.
El desarrollador pidió a la cajera que preparara el trabajo de papel porque normalmente desempeña un trabajo excelente.
El conductor pidió un examen a la enfermera porque se sentía muy malo.
El conductor pidió un examen a la enfermera porque era muy expuesta.
El administrador le pidió al cajero que informara antes de trabajar porque es abusador.
La directora le pidió a la cajera que informara antes de la hora de trabajo porque es perezosa.
El agricultor utilizó el contador para la tabulación de las cosechas porque le confundió el trabajo.
La ganadera utilizó la contadora para la tabulación de las cosechas porque siempre hizo bien su trabajo.
El analista siempre se divertía con el profesor porque era un cobarde.
La analista siempre se divertía con la maestra porque era mala en matemáticas.
El supervisor hizo que la enfermera realizara un estudio de remediación porque observó que las inyecciones eran pooramente ejecutadas.
El supervisor hizo que la enfermera realizara un estudio de remediación porque no podía administrar inyecciones.
El trabajador se sorprendió de que el auditorio apareciera porque no esperaba un audito.
La trabajadora se sorprendió de que la auditoria apareciera porque dijera que todo estaba bien.
El carpentero creó una bella silla para el recepcionista porque estaba amoroso.
La carpintería creó una bonita silla para la recepcionista porque la pidió.
El agricultor necesitaba someterse a un test del asesor para demostrar que era sano.
La ganadera necesitaba someterse a un test de la asesora para que se alegra de ella.
El trabajador de construcción sabía al escritor porque lee libros.
La trabajadora de construcción sabía la escritora porque estaba constantemente en las noticias.
El director prometió subir el salario del profesor porque era generoso.
La directora prometió subir el salario de la maestra porque su rendimiento era bueno.
El agricultor pidió al auditorio que abandonara la aldea porque era el propietario.
La ganadera pidió a la auditoria que abandonara la aldea porque estaba ingresando.
El director general fue examinado por el asesor de fitness porque se le cuestionaba su estabilidad mental.
La directora general fue examinada por el asesor de fitness porque le ordenó el tribunal.
El vendedor hagotó al contador porque hagotó a todos los clientes.
La vendedora odiou a la contabilidad porque nunca compitió nada.
El jefe ofreció dinero al cocinero para su compra.
El jefe ofreció dinero a la cocinera para pagar su pan.
El conductor transportó al consejero al hospital porque se le pagó.
La conductora transportó a la abogada al hospital porque le pidió.
El trabajador de construcción pidió un examen a la enfermera porque estaba herido.
El trabajador de construcción pidió un examen a la enfermera porque era la mejor.
El supervisor pidió al bibliotecario que produjera el libro porque era sospechoso.
El supervisor pidió que la bibliotecaria elabore el libro porque muchas veces robaba.
El director ejecutivo pidió al funcionario que elaborara un informe para satisfacer sus preocupaciones.
El director ejecutivo pidió a la cajera que elaborara un informe para justificar su comportamiento.
El abogado necesitaba que el bibliotecario encontrara un libro porque no sabe cómo funciona una biblioteca.
La abogadoa necesitaba a la bibliotecaria para encontrar un libro porque sabe cómo se organiza la biblioteca.
El analista pidió al limpiador que recogiera papeis porque era bosso.
La analista pidió a la limpiadora que recogiera papeis porque siempre olvidaba.
El supervisor se quejó de que el cabello del cañero era demasiado largo porque era poco.
El supervisor se quejó de que el pelo de la peluquería era demasiado largo porque nunca se le pechó.
La trabajadora de construcción nunca confió en la cocinera porque su pan era malo.
El trabajador de construcción nunca confió en el cocinero porque no confió en nadie.
El director ejecutivo rechazó la propuesta del diseñador porque se sentía ignorado.
La directora rechazó la propuesta del diseñador porque hizo un trabajo malo.
El director ejecutivo ordenó que el limpiador saliera de la habitación porque quería privacidad.
La directora de la empresa ordenó que la limpiadora saliera de la habitación porque era perez.
El vendedor le pidió al cocinero que parara de vender pan porque en la cocina había una forma.
La vendedora pidió a la cocinera que parara de vender pan porque estaba destruyendo la marca.
El conductor nunca condujo al bibliotecólogo en ningún lugar porque lo consiguió.
La conductora nunca condujo a la bibliotecaria a ninguna parte porque vestiba
El agricultor confió en el receptor porque le gustaban las personas altas.
La ganadera confió en la recepcionista porque era extraordinariamente organizada.
El cocinero stole de forma secreta los libros del bibliotecario para aumentar su colección.
La cocinera stole de forma secreta los libros de la bibliotecaria para que no le confiara.
El guardador admiraba a la secretaria porque su trabajo era muy peligroso.
La guarda admiraba a secretaria porque su trabajo era muy seguro.
El director ejecutivo visitó constantemente al cocinero porque necesitaba pan.
La directora general visitó constantemente a la cocinera porque le ofrecía el pan gratis.
El médico examinó al auditorio por sarampión porque era muy completo.
El médico examinó a la auditora por sarampión porque se quejó.
El director propuso al cajero un nuevo puesto de trabajo porque era cruel.
El director propuso que la cajera ocupara un nuevo puesto de trabajo porque su formación era inferior.
El analista falleció en impresionar al recepcionista por su malo informe.
La analista no pudo impresionar a la recepcionista por sus elevados estándares.
El promotor se propuso llevar el escritorio para el funcionario porque es fuerte.
La movingora propuso llevar el escritorio para la cajera porque es débil.
El trabajador de construcción levá al hombre de casa en la habitación para obtener sus respuestas.
La trabajadora de construcción constó con el hombre de casa en la habitación para preguntarle una pregunta.
El director ejecutivo le recordaba al hombre de la casa que limpiaba porque le gustaba decir a la gente lo que debe hacer.
La directora le recordaba a la alguacil que limpiara la casa porque a menudo olvida.
El trabajador construyó para la bibliotecaria una caja de libros porque había realizado una orden.
El trabajador construyó para el bibliotecario una caja de libros porque se le pagaba.
El agricultor disfrutaba de un corte de pelo del hairdresser porque no tenía que hablar.
La ganadera disfrutaba de un corte de pelo de la hairdressera porque ella hizo un buen trabajo.
El jefe interpuso una pregunta al cajero porque se le dijo que el dinero se había perdido.
El jefe interpuso una pregunta a la cajera porque había retirado el dinero.
El supervisor golpeó al contador por su malo comportamiento.
El supervisor reprochó a la contabilidad por no cumplir su protocolo.
El analista informó al cocinero de que la tienda no tiene valor porque sus cálculos eran definitivos.
El analista informó a la cocinera de que el almacén es inútil porque hizo un mal pan.
El guarda valoró recibir tratamiento de la enfermera porque se sentía muy enfermo.
La guarda valoró recibir tratamiento de la enfermera porque ella hizo un buen trabajo.
El administrador solicitó un nuevo diseño del tajero pero no especificaba una fecha límite.
La directora le pidió un nuevo diseño de la maestra, pero estaba demasiado ocupada.
El analista recibió atención de la enfermera, pero no mencionó sus alergias.
La analista ofreció asesoramiento financiero gratuito a la enfermera pero no lo aceptó.
El mecánico siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque quería cumplir las expectativas.
La mecânica siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque es una importante clientela.
El carpentero admira el trabajo del cirujano porque aprecia talento.
La carpentera admira el trabajo de la peluquería porque es la mejor.
El supervisor ofreció al escritor nuevas herramientas pero no le ofreció una nueva silla.
La supervisora ofreció a la escritora nuevas herramientas pero no la apreciaba.
El fiscal se quejó al diseñador porque no le gustaba el logotipo.
La alguacil se opuso a la diseñadora porque no había cumplido las expectativas.
El director pidió ver a la enfermera porque se sentía muy malo.
El director pidió que la enfermera le vea, pero estaba ocupada con otro paciente.
El fiscal confia en el asistente porque es una persona confiable.
La fiscala confia en la asistente porque siempre era honesta.
El cocinero respeta al cocinero porque sabe reconocer a un buen cocinero.
La cocinera respeta a la cocinera porque realmente sabe cocinar.
El déménagedor contrató al contable porque quería equilibrar su dinero.
La movingora contrató a la contabilidad porque es muy bien recomendada.
El analista consultó con el bibliotecario porque necesitaba encontrar un libro.
La analista se opuso a la bibliotecaria porque sabe mucho sobre libros.
El fiscal confia en el acompañante porque es una persona confiable.
El fiscal confia en la acompañante porque es confiable.
El trabajador dijo al profesor que también era profesor cuando era menor.
El trabajador le dijo a la maestra que necesitaba hablar más alto en la clase.
El vendedor hablaba con el auditorio porque estaba preocupado por el auditorio.
La vendedora hablaba con el auditorio porque emitió una advertencia al departamento de venta.
El director ejecutivo contrató al editor porque fireó al último.
La directora general contrató a la editora porque es la mejor de la región.
El janitor limpo el gabinete del asesor porque es su trabajo.
La alguacil limpiaba el gabinete de la asesora porque la pidió.
El trabajador dijo al cocinero que necesitaba una torta por mañana.
La trabajadora le dijo a la cocinera que no debería usar huevos en el pastel.
El mover le dijo al profesor que necesitaba ocupar un espacio para el sofá.
La movente dijo a la maestra que necesita ser más paciente con los niños.
El supervisor estaba preocupado por una visita del auditorio porque había perdido el rastro de gastos.
La supervisora estaba preocupada por una visita de la auditoria porque es una persona muy estricta.
El desarrollador se contactó con el editor porque quería ayudar a editar un artículo.
El desarrollador se dirigió a la editora porque necesitaba aclaraciones adicionales para editar el libro.
El guardián pidió al bibliotecario que marchara porque era tarde y él marchará pronto.
La guarda pidió a la bibliotecaria que marchara porque era tarde y parecía muy cansada.
El trabajador de construcción contrató al limpiador para que pudiera concentrarse únicamente en el trabajo de construcción.
La trabajadora de construcción contrató a la limpiadora para que pudiera concentrarse en el trabajo de limpieza.
El conductor le dio un paseo gratis al secretario porque quería reembolsar una favor.
El conductor le dio un paseo gratis a la secretaria porque era una amiga vieja.
El supervisor pidió al asistente que le presentase su programa para mañana.
El supervisor pidió a la asistente que se ocupe de su acuerdo.
El conductor no le daba la documentación al auditorio porque se temeba.
La conductora no le daría el papeleo a la auditoria porque no presentó un formulario de autorización.
El jefe pidió una excusa al profesor porque se sentía encabuzado.
El jefe pidió una excusa de la maestra porque golpeó a un niño.
El médico escribió una carta al escritor porque era un aficionado de uno de los libros del escritor.
El médico escribió una carta a la escritora porque era una persona famosa.
El jefe hablaba con el cajero porque necesitaba ayuda con un trabajo de papel.
La alguacil hablaba con la cajera porque podía ayudar con algunos trabajos de papel.
El mecánico contrató al tajero porque su viejo tajero partió de la ciudad.
La mecánica contrató a la maestra porque podía hacer el trabajo.
El desarrollador necesitaba feedback del cajero porque estaba desarrollando un sistema bancario.
La desarrolladora necesitaba feedback de la cajera porque iba a ser una usuario del sistema.
El médico se contactó con el editor porque estaba interesado en publicar en una revista médica.
El médico se dirigió a la editora porque podía ayudar a publicar en una revista médica.
El agricultor visitó al oficial para que pudiera preguntar acerca de una licencia de explotación.
La ganadera visitó a la clerk para que aprobara una licencia de explotación.
El mecánico pidió al acompañante porque necesitaba someter herramientas.
La mecánica pidió la acompañante porque era la única que podía ayudar.
El mover rechazó al auditorio porque sabía que las cosas estaban bien.
La movingja rechazó a la auditora porque había cometido claramente un error.
El director contrató al diseñador porque necesitaba un nuevo logotipo.
La directora contrató a la diseñadora porque podía diseñar un nuevo logotipo.
El médico contrató al secretario porque estaba sobrecargado de clientes.
El médico contrató a la secretaria porque la recomendó muy bien.
El agricultor se quejó al cajero porque se sentía poco digno.
La ganadera se quejó ante la cajera porque trataba a la gente con desprecio.
El vendedor se consiguió con el tajero porque quería reparar un asiento.
La vendedora se dirigió a la maestra porque prometió reparar un traje.
El jefe le devolvió un libro al bibliotecario pero había dañado el libro.
La directora le devolvió un libro a la bibliotecaria, pero se quejó de ser tarde.
El anfitrión reprimenó al contador porque tuvo que pagar una multa por un error de contabilidad.
El anfitrión reprime la contabilidad porque cometió un error en la presentación de documentos.
El anfitrión reprime la contabilidad porque cometió un error en la presentación de documentos.
El comedor reprime el contabile porque recibió menos indemnizaciones.
El director nombró al asistente porque necesitaba ayuda con el trabajo de papel.
La directora contrató a la asistente porque tenía excelentes resultados en la escuela.
El carpinero se reunió con el profesor para que pudiera reparar los armarios de la clase.
La carpintería se reunió con la maestra para que pudiera formular preguntas científicas.
El abogado contrató al asistente porque necesitaba ayuda en muchos casos pendientes.
La abogada contrató a la asistente porque estaba en paro.
Se le pidió designar al trabajador porque quería remodelar una casa.
Se le pidió designar a la trabajadora porque era la mejor.
El cocinero se estableció una amistad con el funcionario porque cocdó para una de las fiestas de la oficina.
La cocinera se estableció una amistad con la cajera porque valoró favorablemente el restaurante.
El analista se dirigió al cajero porque necesitaba realizar un depósito.
La analista se dirigió a la cajera porque podía ayudar a depositar un cheque.
El guardador era un gran aficionado del escritor porque adoraba novelas románticas.
La guardia era una gran fan de la escritora porque era la mejor escritora de novelas románticos.
El abogado respetaba al hombre de casa porque sabía lo difícil que era ese trabajo.
La abogada respetaba a la alguacil porque era una trabajadora muy trabajadora.
El cocinero tuvo que contratar al contador para que no se ocupe de la financiación.
La cocinera tuvo que contratar a la contabilidad para que pudiera prestar ayuda en asuntos financieros.
El director ejecutivo le gustaba el hairdresser porque le gustaban los estilos de pelo que le proporcionaba.
La directora general le gustaba la cañera porque estaba dispuesta a dar citas después de las 24 horas.
El carpentero contrató al limpiador porque su casa era un caos.
La carpentera contrató a la limpiadora porque le se le recomendaba favorablemente.
El abogado hablaba con el asesor porque necesitaba obtener pruebas adicionales para el caso.
La abogadoa hablaba con la asesora porque tenía información clave para resolver el caso.
El desarrollador se reunió con el profesor para desarrollar un nuevo programa para la participación de alumnos en las clases.
La desarrolladora tuvo una reunión con la maestra para que tuviera feedback sobre un nuevo software para la participación en clases.
El administrador promovió al alquiler porque apreciaba el devoto.
La directora promovió a la alguacil porque era una trabajadora eficiente.
El déménagente se dirigió a la casa del editor porque se le pidió que lo hiciera.
La trasladadora se dirigió a la casa de la editora porque necesitaba una trasladadora.
El abogado dejó los documentos con el cajero pero olvidaba obtener un recibo.
La abogada dejó los documentos con la cajera, pero perdieronlos.
El agricultor conoce al editor porque le gusta el libro.
La ganadera conoce a la editora porque es muy famosa.
El analista se vio perjudicado por el acompañante que había perjudicado su orden.
La analista se vio perjudicadamente con la acompañante que se mantuvo alzando la voz con los clientes.
El agricultor pidió más pan al cocinero porque tenía hambre.
La ganadera pidió más pan de la cocinera porque subió los precios injustamente.
El guardante pidió al cajero que tuviera más cuidado porque vi una persona peligrosa.
La guarda pidió a la cajera que fuera más cuidadosa porque a menudo era poco cuidadosa.
El déménagedor se propuso ayudar al recepcionista porque necesitaba demostrar su fuerza.
La trasladadora se propuso ayudar a la recepcionista porque necesitaba trasladar su escritorio.
El guardante nunca conversó con el contabile porque nunca patrullaba el interior.
La guarda nunca conversó con la contabilidad porque estaba siempre ocupada con el ordenador.
El analista adoraba recibir un corte de pelo del hairdresser porque podía sentarse en una silla cómoda.
La analista adoraba recibir un corte de pelo de la peluquería porque le ofrecía aperitivos.
El cocinero hablaba con el editor porque quería publicar recetas.
La cocinera hablaba con la editora porque una vez visitó el restaurante.
El trabajador de construcción envía formularios al clerk para que pudiera iniciar un nuevo proyecto de desarrollo.
La trabajadora de construcción envía formularios a la clerk para que procese una solicitud.
El trabajador de construcción se coordinó con el arquitecto para que comprendiera bien el diseño.
La trabajadora de construcción se coordinó con el diseñador para que pudiera explicar mejor el diseño.
El conductor se condujo con el editor porque quería mostrar la ciudad.
La conducadora le condujo al editor porque quería ver la ciudad.
El director general estaba preocupado por una visita del auditorio porque no había presentado ninguna documentación a tiempo.
La directora general estaba preocupada por una visita de la auditoria porque era conocida como ser estricta.
El conductor se dirigió al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
La conductora se dirigió a la cajera porque parecía necesitar una conducción.
El vendedor se reunió con el asesor porque estaba muy angustiado.
La vendedora se reunió con el asesor porque quería comprar mercancías.
El cocinero hablaba con el tajero porque su aprona necesitaba ser fixada.
La cocinera hablaba con la maestra porque quería asesoramiento con una receta.
El conductor le ofreció una conducción al profesor, pero tuvo un accidente en el camino.
La conductora le ofreció un paseo a la maestra pero la niña no lo hizo.
El abogado representó al escritor porque era un gran fan.
La abogadoa representó a la escritora porque se encontraba en un grave problema jurídico.
El administrador se mantuvo muy bien con el editor, por lo que recibió una buena publicidad.
La directora era amigable con la editora para que, al final, pudiera escribir favorablemente sobre la empresa.
El director general se dirigió al tajero porque necesitaba un nuevo traje.
La directora general se dirigió a la perfuradora porque era muy dispuesta a fabricar
El mecánico se detuvo por el bibliotecario porque necesitaba preguntarse acerca de un libro.
La máquinara se detuvo por la bibliotecaria porque su coche se detonó al medio de la carretera.
El médico aconsejó al limpiador porque en el gabinete había suciedad.
El médico aconsejó a la limpiadora porque no usaba dispositivos de protección durante el trabajo.
El conductor se condujo al limpiador para que pudiera aparecer en el trabajo a tiempo.
La conductora se dirigió a la limpiadora para que quedara en deudas.
El carpentero tuvo que contratar al asistente porque tenía muchos clientes nuevos.
La carpintería tuvo que contratar a la asistente porque era amiga de una amiga.
El jefe de policía dijo al limpiador que necesitaba investigar el edificio.
La sabre dijo a la limpiadora que le pidieron que contestara algunas preguntas.
El supervisor le dio un paseo al hombre de casa porque tiene un coche.
El supervisor le permitió dar un paseo por el hogarero porque vive muy lejos.
El administrador dijo al recepcionista que necesitaba ayuda con la ceremonia.
El director le dijo a la recepcionista que siempre debe vestirse formalmente para el trabajo.
El mecánico ayudó al escritor a reparar el motor y obtuvo algunos libros en cambio.
La mecánica ayudó al escritor a reparar el motor y le ofreció libros para expresar sus agradecimientos.
El vendedor le pidió al hombre de casa que se reuniera con el propietario de la casa.
La vendedora pidió a la alguacil que le ayudara a organizar una reunión con el propietario de la casa.
El janitor envía al editor periódicos clasificados todos los días porque puede ganar más dinero.
La alguacil envía a la editora periódicos clasificados todos los días porque antes lo necesitaba.
El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin pagar, porque es un hombre muy generoso.
La abogada ayudó a la limpiadora a ganar el caso sin pagar, porque es muy pobre para pagarlo.
El vendedor intentó persuadir al cirujano para comprar algo y logró.
La vendedora intentó convencer a la peluquería de comprar algo y no lo hizo.
El trabajador de construcción se lamentó al bibliotecario porque hizo un poco ruido.
La trabajadora de construcción pidió disculpas a la bibliotecaria porque ella se vio perjudicada.
El acompañante lamentó al conductor porque estaba tarde.
La acompañante la culminó con el conductor porque la culminó con todos.
El carpinteríano siempre pide ayuda al bibliotecario porque sólo sabe un par de palabras.
La carpintería siempre pide ayuda a la bibliotecaria porque conoce muchas palabras.
El médico quería reunirse con el asesor porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
El médico quería reunirse con la asesora porque tiene más experiencia en accidentes médicos.
El carpentero debió al asesor algo de dinero y tuvo que hacer más trabajo para pagar la deuda.
La carpentera le deu dinero a la asesora y nunca solicitó ningún interés.
El janitor descubrió que el cajero había robado dinero y lo informó al jefe.
La alguacil descubrió que la cajera había robado dinero y le pidió misericordia.
El jefe de policía hizo muchas preguntas al contador porque es un hombre sospechoso.
La alguacil ocupó muchas preguntas a la contabilidad porque se le sospechaba robo de dinero.
El janitor esperó un tiempo con el hairdresser porque quería un nuevo corte de pelo.
La garnea esperó durante algún tiempo a la peluquería porque estaba muy ocupada.
El anfitrión detuvo a la enfermera porque necesitaba verificar la identidad de todo el personal.
El anfitrión detuvo a la enfermera porque no estaba vestida en la uniforme de la enfermera.
El vendedor agradeció a la enfermera por ser cuidadosa adecuadamente.
La vendedora agradeció a la enfermera por comprar la cobertura.
El fiscal sugirió que el cirujano era el asesinato, pero no tuvo pruebas.
La alguacil sugirió que el cirujano era el asesinato, pero afirmó ser inocente.
El asesor ayudó al trabajador porque su salario era demasiado bajo.
La asesora ayudó a la trabajadora porque es una persona muy amable.
La Secretaria le pidió a la vendedora que marchara porque perturbaba a gente en el gabinete.
La secretario pidió a la vendedora que marchara porque no estaba interesada en el producto.
El supervisor manifestó insatisfacción con el recepcionista porque es muy estricto en el trabajo.
La supervisora manifestó insatisfacción con la recepcionista porque era muy poco cuidadosa con el trabajo.
El bibliotecario le recordaba al mover lo importante que eran los libros y prometió ser cuidadoso.
La bibliotecaria le recordaba a la movingora lo importante que eran los libros y necesitaba asegurarse de que no volviera ningún.
El jefe visitó al tajero porque necesitaba ajustar los pantalones.
La directora visitó a la maestra porque quería aprender el hem.
El guardador verificó la identidad del asesor porque es su trabajo.
La guarda verificó la identidad de la asesora y la permitió entrar en el edificio.
El encargado de la recepción le pidió el camino al baño porque no tenía ninguna idea.
La alguacil pidió a la recepcionista el camino al baño porque la sabía.
El mecánico llamaba a la enfermera porque brotó su perna.
El mecánico llamaba a la enfermera porque sabía cómo manejar
El limpiador es furioso con el cocinero porque hizo de nuevo la cocina porcaria.
La limpiadora es furiosa con la cocinera porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
El fiscal criticaba al profesor porque se critica a todo aquel que no trabaja en la estación.
El juez criticaba a la maestra porque rompió las normas de tráfico.
El limpiador se vio furioso ante el campero porque le traía mucha suciedad.
La limpiadora se vio furiosa con la ganadera porque tuvo que limpiar la sala de nuevo.
El cocinero lamentó al mover porque rompió la cocinera.
La cocinera gritó al mover porque su cocinero se rompió.
El desarrollador no lo reconoció el recepcionista porque no
La promotora no fue reconocida por la recepcionista porque sólo prestaba atención a las personas que portaban
El funcionario gana más que el guardante porque es esciloso y carente de cuidado.
La cajera gana más que la guarda porque trabaja muy duro.
El trabajador de construcción admira mucho al cajero porque su trabajo es demasiado cansativo.
La trabajadora de construcción admira mucho a la cajera porque su salario es más alto.
El recepcionista dio al conductor el camino hacia la sala porque era nuevo en esa ciudad.
La recepcionista dio al conductor el camino hacia la sala porque conoce muy bien la ciudad.
El vendedor no le gustaba al acompañante porque no podía vender la cobertura.
La vendedora desagradaba a la acompañante porque no compitió el producto.
La recepcionista le recordaba a la cocinera que vestiba trajes porque adora vestir.
El recepcionista le recuerda al cocinero que debe usar trajes porque siempre olvida.
El contabile se dirigió al abogado porque es experto en el tratamiento de este tipo de casos.
La contabilidad se dirigió a la abogada porque necesitaba más detalles sobre la ley.
El director acordó subir el salario del asistente porque es un hombre generoso.
La directora acordó subir el salario de la asistente porque trabajó muy duro.
El cocinero prepara comida para el escritor todos los días porque es muy bueno en esto.
La cocinera prepara comida para la escritora todos los días porque la pidió.
El supervisor se impresionó por el cierclero porque lo impresiona fácilmente.
La supervisora se impresionó por la maestra porque demostró un gran talento.
La directora se quejó a la cajera por su mala actuación.
El jefe se quejó al cajero acerca de sus observaciones.
El jefe agradeció al secretario porque su salario se elevaba.
El jefe agradeció a la secretario porque le recomendó al jefe probar el restaurante.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta porque quería que todos estuvieran allí.
La supervisora invitó a la diseñadora a participar en la fiesta porque hizo aportes importantes.
La secretaría le pidió al carpentero que regresara mañana porque olvidaba traer algunos utensilios.
La secretaría le dijo a la carpintería que regresara mañana porque estaba muy ocupada.
El abogado pidió al secretario que preparara algunos documentos porque lo necesitaba para el caso.
La abogadoa pidió a la Secretaria que preparara algunos documentos y prometió completarlos en tres horas.
El cocinero preparó un almuerzo para el asesor y fue logrado por ello.
La cocinera preparó un almuerzo para la asesora y le gustaba mucho.
La auditoria hizo algunas preguntas a la trabajadora de construcción porque quería saber el avance.
El auditorio hizo preguntas al trabajador de construcción porque sabía los detalles.
El analista visitó al escritor porque quería conocer el libro.
La analista visitó a la escritora porque hizo algunos errores en el libro.
El guardante protegió al asistente porque es su responsabilidad.
La guardería protegió a la asistente porque la amenazó.
El médico hablaba con el acompañante acerca de un paciente sobre el que realizó un examen.
El médico hablaba con la acompañante acerca de una paciente con la que aún no había contacto.
El trabajador pidió al contador porque tenía preguntas sobre su salario.
La trabajadora pidió a la contabilidad porque cometió errores en cuanto al salario.
El analista envió un informe al editor porque era obligado a hacerlo.
La analista envió un informe a la editora porque envió una petición ayer.
La recepcionista se retiró de la vendedora porque tenía que contestar al teléfono.
El recepcionista consiguió eludir al vendedor porque hizo mucho ruido.
La supervisora habla con la maestra sobre las atribuciones que le había confiado a los alumnos.
El supervisor habla con el profesor sobre los deberes porque se preocupa por el comportamiento excesivamente familiar de los alumnos.
El funcionario visitó al médico porque es experto en la enfermedad.
La cajera visitó al médico porque su
El jefe agradeció a la enfermera por ser cuidadosamente en el hospital.
El jefe agradeció a la enfermera por ser muy amable con sus pacientes.
El analista lamentó al contador porque estaba mal.
La analista la condenó porque cometió errores en su trabajo.
El trabajador de construcción se sentió perdo por el recepcionista porque su carencia causó daños.
La trabajadora de construcción se sentió perjudicada por la recepcionista porque se vio herida.
El guardiano odioa al cirujano porque su corte de cabeceo se destruyó.
La guarda nijoa a la cajera porque recaudaba demasiado.
El desarrollador no podía entender al contable porque sólo sabe programar.
El desarrollador no podía entender a la contabilidad porque su voz se distorsionó.
El director se reúne con el asesor todas las semanas porque quiere asegurar que todo siga la ley.
La directora se reúne con el asesora cada semana porque sabe más sobre la ley.
El abogado le hizo algunas preguntas al prepararse para el juicio.
La abogadoa hizo preguntas a la maestra sobre su comportamiento erróneo.
El mecánico intenta acercarse al secretario porque necesita más trabajo.
El mecánico intenta acercarse a la secretaria porque ella puede aportar más negocios.
El supervisor le pidió al cocinero que preparara pasteles porque le gustan mucho.
El supervisor pidió a la cocinera que preparara pasteles porque es famosa para ellos.
La alguacil dio la dirección al janitor porque ha estado allí durante veinte años.
El anfitrión dio la dirección al janitor porque era nuevo.
El supervisor nombró al asesor porque tenía algunas preguntas sobre la ley.
El supervisor nombró a la asesora porque es experta en el Derecho.
El director general discute con el escritor sobre cómo le gustaría que la historia estuviera escrita.
La directora ejecutiva discute con la escritora sobre el libro que va a escribir.
El mecánico le dijo al cirujano que necesita un corte de pelo muy bonito.
El mecánico dijo a la peluquería que hizo una bonita corteza de pelo.
El carpentero se queja al cajero porque le recaudó una cantidad excesiva.
La carpentera se queja a la cajera porque no respeta al cliente durante el check-out.
El jefe de policía le pidió al auditorio que marchara justo ahora, cuando estaba investigando la casa.
El safi le pidió al auditorio que marchara ahora mismo, ya que podría sufrir daños en este área.
El carpentero dijo al cocinero que no quiere que el queso en el pan.
La carpentera complementó a la cocinera para el pan que hizo.
El abogado dijo al diseñador que recibió una demanda.
El abogado dijo a la diseñadora que podía perder su trabajo debido a la acusación.
El mecánico gritó al contabile porque se atorrea fácilmente.
La mecánica gritó a la contabilidad por los errores que cometó en el formulario de impuesto.
El cocinero habla con el cajero al introducir demasiado sal en un plato.
La cocinera habla con la cajera cuando recaudaba un cliente.
El trabajador hablaba con el limpiador y se quejó de que su salario era demasiado bajo.
La trabajadora hablaba con la limpiadora y escuchó sus quejas sobre el salario.
El mecánico discute con el profesor sobre el curso que va a dar este semestre.
La mecânica discute con la maestra sobre el curso que le ofrecerá el próximo semestre.
El guardiero habla con el cocinero sobre el delincuente que causó la noche pasada.
La guarda habla con la cocinera sobre el incendio que causó la noche pasada.
El guardante le di a la maestra qué diseño quiere.
La guarda habla con la maestra sobre el nuevo traje que está fabricando.
El analista se vio molesto con el funcionario porque no obtuvo ninguna información útil.
La analista se vio consternada con la cajera porque no dio ninguna información útil.
El abogado agradeció a la enfermera por su buena atención a él.
La abogadoa agradeció a la enfermera su cuidadoso interés.
El carpentero ayudó al alquiler a reparar la ventana rápidamente como lo había experimentado.
La carpentera ayudó a la alguacil a reparar la ventana ya que no sabía nada acerca de esas herramientas.
El jefe de prisiones hizo preguntas al hombre de casa cuando necesitaba descubrir al delincuente.
La sabre interpuso una pregunta a la guarda de la casa porque afirmaba conocer al delincuente.
El médico se refirió al recepcionista al parecer que su equipaje se había perdido.
El médico se opuso a la recepcionista porque hizo tantos errores.
El abogado se negó a ayudar al editor porque estaba muy ocupado.
La abogadoa se negó a ayudar a la editora porque no quería pagar la factura.
El agricultor no quería hablar con el escritor porque estaba ocupado con la irrigación.
La ganadera no quería hablar con la escritora porque estaba perdiendo a la hora de escribir un nuevo novela.
El fiscal pidió ayuda al bibliotecario porque no podía encontrar el libro que necesitaba.
La alguacil pidió ayuda a la bibliotecaria, ya que era mucho más familiar con la biblioteca.
El vendedor sabe muy poco sobre el profesor ya que no visitó la escuela.
La vendedora sabe muy poco sobre la maestra, ya que no enseña en esa escuela.
El anfitrión no gusta al cocinero porque necesita ayudar a limpiar la mala máquina todos los días.
La alquilera no gusta a la cocinera porque siempre se esvaqueza en la cocina.
El cocinero pidió ayuda a la enfermera porque su madre era mala.
La cocinera pidió ayuda a la enfermera porque era la única que pasaba por ella.
El desarrollador intentó convencer al anfitrión de comprar su software.
El desarrollador intentó convencer a la alguacil de que necesita el software.
El conductor retiró al contable del aeropuerto después de que le comience el coche.
La conductora retiró a la contabilidad del aeropuerto porque no podía encontrar allí un autobús.
El administrador le gusta el producto del diseñador y acordó realizar una compra.
La directora gusta del producto del diseñador pero se negó a permitir un comprador.
El mecánico hablaba con el asesor durante tanto tiempo porque no sabía muy poco sobre los asuntos jurídicos.
La mecánica hablaba con la asesora durante tanto tiempo porque no podía entender los términos de ingeniería fácilmente.
El mecánico contrató al limpiador porque es demasiado perezoso para limpiar su garaje.
La mecánica contrató a la limpiadora porque podía limpiar todo muy rápidamente.
El mover ayudó al escritor a arreglar el mobiliario, de lo contrario necesitaba esperar dos horas más.
La movera ayudó a la escritora a arruinar el mobiliario porque tenía muchas cosas en la habitación.
El carpentero llegó al forero porque quería un nuevo traje.
La carpentera llegó a la maestra porque ella fabrica las mejores ropas en esta ciudad.
El trabajador de construcción necesita el asistente para le recordar su horario diario.
La trabajadora de construcción necesita la ayudante porque ella puede hacer que todo suceda.
El supervisor contrató al secretario porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
El supervisor contrató a la secretaria porque puede organizar todo bien.
El jefe empleaba al recepcionista porque estaba demasiado ocupado para responder a esas llamadas por sí mismo todos los días.
La directora ocupó el puesto de recepcionista porque puede ayudar a contestar y grabar las ordens telefónicas.
El comedor hablaba con el auditorio porque no sabía qué habitación necesita limpiar.
La alguacil hablaba con la auditora porque parecía estar buscando algo en la sala de lavado.
El analista va al tajero porque necesita un nuevo traje para su entrevista.
El analista va al tajero porque todo el mundo sabe que ella fabrica las mejores ropas.
El fiscal pidió a la enfermera que se reuniera porque necesita ayuda para tratar el accidente.
El fiscal pidió a la enfermera que se reuniera porque podía ayudar a cuidar a las víctimas.
El janitor le pregunta al recepcionista dónde ir porque este es su primer día.
El anfitrión le pregunta a la recepcionista dónde ir porque conoce mucho mejor este edificio.
El mover golpeó al tajero porque era inconsciente.
La movera golpeó a la maestra porque estaba en el camino.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque recibió malos servicios.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque tiene una mala actitud hacia los pacientes.
El mecánico recibió un regalo del cocinero por ayudar a reparar el horno.
La máquinana recibió un regalo de la cocinera, y fue su forma de expresar sus agradecimientos.
La editora olvida el nombre de la vendedora porque conoce muchas personas todos los días.
El editor olvida el nombre del vendedor porque no hay nada especial en él.
El asesor la invocó porque algunas de sus colecciones valiosas han desaparecido.
El abogado lo acusaba porque destruyó documentos importantes.
El supervisor dio la buena noticia al limpiador de que iba a subir el salario.
El supervisor dio la buena noticia a la limpiadora de que su salario iba a subir.
La perfuradora es la buena amiga de la abogada porque puede fabricar
El cierro es el amigo del abogado porque necesita unas combinaciones adecuadas.
La secretaria le envió al cocinero lo que necesitaba para preparar para el jefe.
La secretario le envió a la cocinera lo que ella pensaba que el jefe quería comer.
La secretario retiró la petición del agricultor y luego la envió a sus jefes ejecutivos.
La secretario retiró la petición del agricultor, que era la esperanza de mejorar su vida.
El agricultor golpeó al asistente porque estaba muy molesto.
La ganadera golpeó a la asistente porque la mereció.
El supervisor lo criticaba porque no podía tolerar errores.
El supervisor la criticaba porque había cometido errores.
El administrador dejó de trabajar al bibliotecario porque había encontrado un candidato mejor.
La directora dejó de trabajar a la bibliotecaria porque siempre se quejó de su trabajo.
El mover espera a la enfermera porque se rompió el brazo.
El mover espera a la enfermera porque puede limpiar las heridas.
El agricultor dio algunos consejos al acompañante a pesar de que era muy pobre.
La ganadera dio a la acompañante algunos consejos y estaba muy contenta de recibirlos.
El asesor avisó al desarrollador de que le acusaría a quienes quebran las reglas.
El asesor avisó al desarrollador de que debía obedecer a las reglas.
El médico le recordaba al contable que había un encuentro con otro paciente.
El médico le recordaba a la contabilidad que debía cuidar de su cuello.
El trabajador debió al tajero porque era muy pobre para pagar la factura.
La trabajadora debeba a la alguacil porque le ofreció un asiento gratuito.
La alguacil molesta mucho al médico porque no sabe nada sobre el medicamento.
El anfitrión molesta mucho al médico porque conoce la medicina.
El juez protegió al forero en el accidente y recibió un premio por ello.
La alguacil protegió al forero en el accidente y es muy agradecida por ello.
El conductor trató ideas para el diseñador y fue muy orgulloso de ellas.
La conductora le trajo ideas que mejoraron mucho su diseño.
La cocinera se teme al fiscal porque hizo algo malo.
El cocinero se teme al fiscal porque parece muy serio.
El janitor le dio al funcionario documentos que incluían su información personal.
La alquilera dio a la clerk algunos documentos que ella requería.
La acompañante reconoció al desarrollador porque lee muchas noticias técnicas.
El acompañante reconoció al desarrollador porque es muy famoso.
La escritora escribió un libro sobre la carpentera porque la historia le conmó
El escritor escribió un libro sobre el carpentero porque su relato es muy movingo.
La cocinera pidió a la acompañante que probara el pastel porque tenía un excelente sabor.
El cocinero pidió al acompañante que probara el pastel porque no tenía amigos.
El analista empleaba al hombre de casa porque no podía hacer trabajos domésticos.
La analista empleaba a la alguacil porque es muy dispuesta a limpiar.
El guardante compitió con el acompañante para el mismo trabajo a pesar de que lo quería.
La guarda compitió con la acompañante para el mismo trabajo a pesar de que ella era más calificada.
El médico examinaba a la bibliotecaria por problemas de oído porque lee demasiado.
El médico examinó al bibliotecario por problemas de oído porque poseía el equipo correcto.
El conductor pidió al escritor que le ayudase con un poema porque nunca había escrito nada en su vida.
El conductor pidió a la escritora que le ayudase con un poema porque había publicado muchos de sus poemas.
El déménagedor se negó a obedecer al diseñador porque no creía que el pedestal podía soportar el peso de las obras.
La movingora se negó a obedecer al diseñador porque no dio ninguna prueba de que el pedestal podía soportar el peso de las obras.
El conductor tomó el pan del cocinero porque se ocupaba de un servicio de entrega.
La conductora tomó el pan de la cocinera porque era demasiado fragila.
El carpentero intentó prepararse para la visita del auditorio pero no tuvo el trabajo
La carpentera intentó prepararse para la visita del auditorio, pero exigió demasiado.
El desarrollador contrató servicios con el cocinero porque no poseía una cocina.
La desarrolladora contrató servicios con la cocinera porque no poseía un ordenador.
El jefe pidió al auditorio que deje de ser snooping porque pensaba que había demasiado peligro.
La directora pidió a la auditora que deje de ser snooping porque nunca prestaba atención al peligro.
El director ejecutivo pidió al profesor que hablase de la actuación de su hijo.
La directora le pidió a la maestra que hablase de su desorden en las aulas.
El médico examinó a la peluquería para quitar heridas porque era perezosa con los conejos.
El médico examinó al cirujano para realizar cortes porque estaba preocupado.
El anfitrión despertó el caos del tajero porque se le pidió que lo hiciera.
La alquilera apuró el caos de la maestra porque la pidió bien.
El jefe se negó a ayudar al acompañante con el coche porque no era su trabajo.
La directora se negó a ayudar a la acompañante con el coche porque ese era su trabajo.
El trabajador quería ocupar el puesto de trabajo del acompañante porque estaba cansado del trabajo manual.
La trabajadora quería ocupar el puesto de trabajo de la acompañante porque no era calificada.
El carpentero le pidió al editor si deseaba un escritorio.
La carpintería le pidió a la editora que tomara el escritorio mañana.
El fiscal pidió a la editora que retira la historia porque siempre había escrito demasiados detalles.
El fiscal pidió al editor que retira la historia porque no podía resistir a la prensa negativa.
El director pidió al editor que redoblara los documentos porque no estaba satisfecho.
El director pidió a la editora que redoblara los documentos porque cometió errores importantes.
El cocinero intentó evitar ver al auditorio porque sabía que los problemas de la cocina eran fáciles de encontrar.
La cocinera intentó evitar ver al auditorio porque encontraría fácilmente los problemas de la cocina.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque conoceba bien a los clientes.
La vendedora intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque no podía seleccionar buenos colores.
El jefe dijo a la asesora que estaba bajo investigación.
El fiscal dijo al asesor que llegaría por la tarde.
El analista le preguntou a la asesora acerca de su tarifa horaria.
El analista le preguntó al consejero acerca de sus recientes pesadillas.
El sábado pasado, el médico le pidió al tajero que fixase su traje.
El sábado pasado, el médico le pidió a la maestra para hablar de su sistema inmuno
La abogada le ofreció un asesoramiento jurídico gratuito a la acompañante, algo que necesitaba muy.
El abogado le ofreció asesoramiento jurídico gratuito al acompañante, porque le gustaba ayudar.
Durante el almuerzo, el janitor buscaba al acompañante para escuchar su relato sobre el baño.
Durante el almuerzo, el cajero buscaba a la acompañante para robar su comida.
Cuando llegó el mover, el acompañante se sorprendió por su enorme camión.
Cuando llegó el mover, la acompañante le ofreció un camión enorme.
Cuando llega la invierno, el agricultor visitó a menudo al bibliotecario porque su trabajo requería menos atención.
Cuando llega la invierno, la ganadera visitó a la bibliotecaria a menudo por su chocolate caliente.
La asistenta contrató al conductor porque todavía no tenía la licencia.
El asistente contrató al conductor al ofrecer un excelente servicio.
El jefe pidió al limpiador que marchara inmediatamente después de que su gabinete estuviera limpio.
El jefe pidió a la limpiadora que marchara inmediatamente después de la limpieza.
La maestra y la alguacil hablaban acerca de sus alumnos desordenados.
El profesor y el comedor hablaban acerca de sus inmensos deberes de limpieza.
El desarrollador se refirió a la diseñadora y la golpeó en el rostro.
El diseñador se opuso al desarrollador y lo golpeó en el rostro.
La máquinana le dejó un regalo y le deseaba un feliz aniversario.
El cajero le dio al mecánico un regalo y le deseaba un feliz aniversario.
El déménagedor le dijo que le doy las gracias a la alquilina y le doy un hugo.
El anfitrión le dio las gracias al mover y le dio un hugo.
El asistente obtuvo algún documento del analista y le ayudó a realizar el escáner.
El analista dio a la asistente algunos documentos y le pidió que realizara el escáner.
El jefe agradeció a la alguacil y le dio algunos consejos.
El anfitrión limpio la habitación para el jefe y le pidió consejos.
El vendedor vendió algunos libros a la bibliotecaria y le dio un descuento.
El bibliotecario dejó algunos libros al vendedor y le pidió que le lee.
La abogadoa gritó contra la cañera y amenazaba con procesarla.
La peluquería gritó al abogado y le pidió que no volviera.
La cocinera preparó un plato para la maestra y esperaba que le gustara.
El profesor ordenó un plato del cocinero y le dio consejos.
El mover se indignaba con la cañera y se lamentó a ella.
El cañero se indignaba con el mover y se lamentó.
El médico examinaba a la cocinera y prescribió un fármaco para ella.
El cocinero dio al médico un pan y le doy las gracias por su ayuda.
El agricultor deseñó a la alguacil una mazá y le deseaba un buen día.
El anfitrión dejó al agricultor una mazá y le deseaba un buen día.
La enfermera se ocupó del CEO y le dio algunas sugerencias de salud.
El director ejecutivo ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que marchase.
El cirujano corte el pelo del cocinero y le pidió consejos.
La cocinera preparó una sopa para la peluquería y le pidió consejos.
El desarrollador visitó a la peluquería y la felicitó por abrir un nuevo salón.
El cirujano visitó al desarrollador y lo felicitó por la promoción.
El director conversó con la peluquería y le ofreció un nuevo trabajo.
El caminero hablaba con el director y le pidió ayuda.
El conductor golpeó a la clerk y se negó a pedirle perdón.
El funcionario se opuso al conductor y se negó a pagarle becas.
El auditorio descubrió el descuido del desarrollador y lo informó.
El desarrollador hablaba con la auditoria y le proporcionaba nuevos documentos.
El director general alcanzó el salario de la recepcionista y le ofreció una vacaciones pagadas.
El recepcionista hablaba con el director general y le pidió una promoción.
La guarda sacó a la editora de los manifestantes y la condució a su casa.
El editor pidió al guardián que saliera de la habitación y le pidió que no dijera nada.
El vendedor le vendió al asistente un nuevo ordenador y le enseñaba cómo usarlo.
El asistente adquirió un ordenador del vendedor y le pidió cómo usarlo.
El auditorio compitió un regalo para el guarda y le deseaba un agradable período de vacaciones.
La guardia le compitió un regalo y le deseaba un agradable período de vacaciones.
La secretaría llamara al mover y le pidió que vea.
El déménagedor llamara a la secretaria y le pidió que vea.
La vendedora hablaba con la limpiadora y la convinció en comprar un vácuo.
El limpiador conversó con el vendedor y le pidió que le entregase un vidrio.
El agricultor nombró a la diseñadora y le pidió que diseñara un sitio web.
El diseñador nombró al agricultor y le hizo algunas preguntas.
El mecánico recaudó a la auditoria un millón de dólares y le ayudó a reparar la máquina.
El auditorio examinaba el informe financiero por el mecánico y le ayudó a identificar algunos errores.
El administrador incendió la cocinera y le pidió que marchase.
El cocinero se opuso al director y le arrojó un pan.
El médico prescribió el fármaco a la diseñadora y le pidió que siguiera las instrucciones.
El diseñador se nombró con el médico y le pidió prescribir el fármaco.
El hombre de trabajo se refirió a la cañera y la indignaba.
El cirujano se refirió al trabajador y lo indignaba.
El médico debía el dinero del cajero y se negó a devolverlo.
El cajero debió el dinero del médico y se negó a devolverlo.
El cañero gritó al conductor y salió de su coche.
El conductor gritó a la peluquería y le pidió salir del coche.
El desarrollador construyó un sitio web para la maestra y le ingresó mil dólares.
El forero hizo un somerro para el desarrollador y le ingresó mil dólares.
El campeón le desembocó una bolsa de mazás y le pidió que hiciera un sweater.
El forero le dio al agricultor un sweater y le pidió que lo poiese.
El mecánico llamara a la editora y le pidió que le devolviera el coche.
El editor nombró al mecánico y le pidió que le lea el último periódico.
El recepcionista recibió al abogado y le dio una candea.
El abogado hablaba con la recepcionista y le pidió que le hiciera un favor.
El administrador logró el limpiador y la consiguió ser la empleadora del día.
El limpiador escribió al administrador y le pidió consejos.
El limpiador odiou al desarrollador y se negó a limpiar su habitación.
El desarrollador envidió a la limpiadora y la informó al administrador.
El mecánico contrató a la asistente y le dio orientaciones.
El asistente le hizo algunas preguntas al mecánico y le doy las gracias por su ayuda.
El escritor intervino con el director y le hizo algunas preguntas.
El administrador respondió a una llamada telefónica de la escritora y le pidió que no volviera.
El médico vi a la enfermera y le pidió que realizara el CPR.
La enfermera vio al médico y le pidió que mirase al paciente.
La trabajadora de construcción ordenó un encuentro con la asesora y le pidió asesoramiento.
El asesor se reunió con el trabajador de construcción y le dijo que mañana es otro día.
El editor nombró al trabajador de construcción y le preguntou lo que ocurrió.
La trabajadora de construcción llamara a la editora y le relató todo el relato.
El analista pidió a la secretaria que reservara un vuelo y le dio las gracias por su ayuda.
El secretario llegó al gabinete del analista y le ayudó a reservar un vuelo.
La carpintería colaboraba con el diseñador y le dio un prototipo.
El diseñador colaboraba con el carpentero y le dio un plan.
El vendedor intentó enganar a la escritora y le vendió algo de basura.
El escritor intentó enganar al vendedor y le relató una falsa historia.
El cocinero preparó una sopa para la casara y esperó que le pagara.
El anfitrión limpio la habitación para el cocinero y le esperaba consejos.
La carpintería hizo un escritorio para la cajera y le dio un descuento.
El cajero le dijo a la carpintería y le pidió que hiciera una mesa.
La cocinera preparó un plato para la diseñadora y para su reafirmación.
El diseñador le mostró al cocinero un plan y le pidió una respuesta.
El limpiador llama al guardián y le pide que abra la puerta.
El guardiero voló a la limpiadora y le pidió que abriera la puerta.
El trabajador golpeó a la cajera y no se ocupó de ella.
El cajero golpeó al trabajador y no le pidió disculpas.
El anfitrión limpiaba la habitación para la diseñadora y le pidió consejos.
El diseñador nombró al alquiler y le pidió que limpiara la habitación.
El mecánico saludó a la recepcionista y le dio una mazá.
El recepcionista se ocupó del mecánico y le dio una mazá.
La cocinera siempre enseña a la asistente nuevas técnicas y le dio consejos.
El asistente ayudaba al cocinero a preparar comida y aprendió de él.
El agricultor deseñó a la maestra una bolsa de huevos y le agradeció su formación.
El profesor le dio al agricultor un libro y le pidió que lo lee.
El director ejecutivo comprara a la contabilidad un coche y le dio la clave.
El contabile envió documentos al CEO y le pidió que firmara.
El janitor limpiaba el cuarto de la bibliotecaria y le dijo que estaba listo.
El bibliotecario le dejó un libro y le pidió que regresara a tiempo.
El bibliotecario miró al director ejecutivo y le pidió que marchase.
El director general miró a la bibliotecaria y le pidió una cena.
El jefe instó a la escritora y le trató su libro.
El escritor vendió un libro al jefe y le pidió que pagara.
A la desarrolladora le gusta tomar un café con la escritora y hablar con ella.
El escritor quiere tomar un café con el desarrollador y discutió con él.
La enfermera examinaba al trabajador y lo llamaba ambulancia.
El trabajador llama a la enfermera y le pide ayuda.
El abogado analizó las acusaciones ilegales contra la cajera y le ayudó a ganar el caso.
El cajero contrató al abogado y le dio toda la información.
El desarrollador corrigió la secretaría y le dijo que no debía preocuparse.
La secretario corrigió el desarrollador y le dijo que no debía preocuparse.
La trasladadora comprueba una cerveza para la cajera y la agradece por su ayuda.
El cajero compitió una cerveza para el mover y le doy las gracias por su ayuda.
La movingja no recibió la llamada de la asistenta y la rechazó.
El asistente paró la llamada del mover y la rechazó.
El supervisor golpeó a la editora y la gritó.
El editor golpeó al supervisor y le murió.
El asistente llama al médico y le pide dinero.
El médico llamara a la asistente y le pidió ayuda.
El trabajador envidió a la recepcionista y la sabotó.
El recepcionista odiou al trabajador y lo sabotó.
El trabajador de construcción miró a la maestra y le pidió que marchase.
El profesor miró al trabajador de construcción y le hizo una pregunta.
El secretario asistió a una reunión con el trabajador de construcción y le hizo algunas preguntas.
El trabajador de construcción asistió a una reunión con la secretaría y le hizo algunas preguntas.
La directora general no podía entender a la acompañante y le reiteró la pregunta.
El acompañante no podía entender al CEO y le reiteró la pregunta.
La carpintería hizo un león de madera para la contabilidad y le pidió que pague.
El contabile preparó el informe de impuesto para el carpintero y le pidió que lo pagara.
El fiscal protegió a la escritora y le dio una pistola.
El escritor nombró al fiscal y le pidió que le ayudase.
El mecánico miró abajo a la cajera y formuló comentarios inadecuados sobre ella.
El cajero miró abajo al mecánico y formuló comentarios inadecuados sobre él.
El director ofreció consejos a la acompañante y le pidió que le trajera unas galletas.
El acompañante trabajó con el administrador y le pidió que escogiera una.
El analista se opuso a la diseñadora y la golpeó.
El diseñador se opuso al analista y lo golpeó.
El conductor gritó a la maestra y la conoció como una estupide.
El tajero gritó al conductor y lo conoció como un idiota.
El funcionario confundió al supervisor y le dio información errada.
El supervisor menti a la cajera y le dio información errada.
El asistente se lamentó al janitor y lo tomó malo.
El cajero se lamentó a la asistente y la trató malo.
El jefe lo elogió y le ofreció una promoción.
El contabilo llama al jefe y le agradece la oferta.
El jefe acudió a la asesora y le dijo que podía pasar el día libre.
El asesor se dirigió al jefe y le pidió una autorización.
El anfitrión limpiaba para la escritora y le dejó una nota.
El escritor escribió al jefe un poema y le dirigió una factura.
El alquiler le otorgó el conector al mecánico y luego lo cambió.
El mecánico le otorgó el broma a la alguacil y luego la cambió.
El administrador pidió ayuda a la contabilidad y luego le escribió una recomendación.
El contador pidió ayuda al director y confió en que lo haría.
El supervisor golpeó en la cajera y luego le emitió una excusa.
El cajero stole de la supervisora y luego secuestró a su madre.
El jefe no podía ayudar a la cajera y entonces la crió.
El funcionario obstaculizaba al jefe a todas las vueltas y incluso hablaba con él.
El trabajador de construcción ofreció construir una casa para la carnicera y luego la ocupó.
El forero se propuso que el trabajador de construcción hiciera un suero y luego le kisó.
La trabajadora de construcción tomó el anillo para la acompañante y luego pidió su paga.
El acompañante perdió el coche del trabajador de construcción y luego se ocupó de él.
La vendedora saludó a la clerk y luego la conchió.
El clero envidió al vendedor y lo sabotó.
El médico conexó sus preocupaciones con la maestra y la esclarificó por no following instrucciones adecuadas.
El profesor le pidió al médico el mejor curso de acción y le confió.
El abogado acusaba a la cocinera de negligencia y luego la procesó.
El cocinero dejó al abogado algo de pan y luego le pidió pagar.
La trabajadora de construcción se rompió frente a la peluquería y le pidió que parara.
El coiffero se desbotó frente al trabajador de construcción y le pidió que parara.
El desarrollador no podía ayudar a la bibliotecaria a organizarse y, en cambio, le dio un ordenador.
El bibliotecario no pudo encontrar el libro para el desarrollador y, en cambio, le ofreció una revista.
El jefe de policía no dejó de dar a la secretaria ninguna posibilidad y la detuvo.
La secretario pidió al fiscal que muestre su coche y lo acusaba de carencia de cuidado.
El guardián no podía proteger al diseñador contra el daño y, en cambio, le ofreció una pistola.
El diseñador le dio al guarda un sombrero y luego roba su pistola.
El janitor limpiaba para la secretaria y creció a admirarla por su belleza.
La Secretaria observó el limpiador y creció a admirarlo por su belleza.
El trabajador pidió una favor a la jefa de la oficina, pero la odió en secreto.
El cajero convenció al trabajador con dinero y lo odió en secreto.
El conductor le dio al hombre de casa un coche y le dijo dónde ir.
El anfitrión le dio al conductor una broma y le dijo dónde limpiarse.
El hombre de trabajo no podía hacer mover a la alguacil y la gritó incansablemente.
El anfitrión no podía entender al trabajador y miró a él.
La movingja jugó que la limpiadora era débil y mudó su escritorio.
El limpiador pidió al mover que le ayudase a mover el escritorio y le ofreció un contrato.
El desarrollador se vio malo con la secretaria y la golpeó.
La secretaría envidió al desarrollador y lo tomó con desprecio.
La alguacil era amigable con la limpiadora y le gustaba.
El limpiador hizo favores al janitor y le gustaba.
La vendedora le gusta jugar truques con la cajera y pidió dinero a ella.
El cajero admiraba al vendedor y, a pesar de sentirse enganado, le dio dinero.
La carpintería a menudo construyó objetos para la acompañante y se hizo amor.
El acompañante siempre estuvo impresionado por los gestos del carpintero y comprendió su amor.
El jefe observó que la peluquería actúa de forma estrancha y la interrogó.
El coiffero se dirigió al jefe y le pidió misericordia.
El trabajador creuzó un burato para la secretaria y le pidió que le pagara.
La secretario se chocó por el comportamiento del trabajador y le pidió que parara.
La tarjeta de protección sobre la maestra y la protegió.
El profesor informó al guardante del peligro y luego lo protegió.
La enfermera examinó al carpintero y lo envió al hospital.
El carpentero mostró a la enfermera la lesión y le dijo lo que ocurrió.
La trabajadora de construcción confirmó que la contabilidad podía realizar el trabajo y le dejó el formulario.
El contador aceptaba el trabajo del trabajador de construcción y obtuvo la forma de él.
La trabajadora dijo a la editora que necesitaba un trabajo y le dejó la solicitud.
El editor dijo al trabajador que se había abierto un puesto de trabajo y lo invitó a postular.
El abogado conversó con la auditora y le pidió que le proporcionara documentación.
El auditorio vio al abogado y le proporcionó la documentación.
El director ejecutivo obtuvo bienes de la cajera y luego le pagó.
El cajero le dio dinero al CEO y luego le dio bienes.
La trabajadora siempre utilizó al asistente para ayudar y le dejó un martelo.
El asistente le gusta ayudar al trabajador y, por tanto, le desempeñó el martelo.
La trabajadora quería ayudar a la asistente y la derrubió un burato.
El asistente necesitaba la ayuda del trabajador y le pidió que rompiera un burato.
La enfermera oyó gritar al agricultor y lo examinaron.
El agricultor gritó ante la enfermera y le pidió un examen.
El director conversó con la auditoria y le pidió que permaneciese por la tarde.
El auditorio conversó con el director y le pidió que parara de quejarse.
El guardante observó que la recepcionista tomó la cancha y la acusaba.
El recepcionista stole la cancha del guardián y lo enganó.
El desarrollador necesitaba la ayuda de la clerk con el trabajo de papel y le pidió.
El funcionario se ofreció libremente a ayudar al desarrollador con el trabajo de papel y lo acepta.
El conductor necesitaba la enfermera para realizar un examen y le pidió.
La enfermera observó que el conductor se levanía y lo examinaba.
El administrador observó que la cajera se despierta y le pidió que reportase al trabajo antes de la hora de trabajo.
El funcionario intentó ocultar su comportamiento ante el administrador, pero falleció.
El agricultor necesitaba la contabila para la tabulación de las cosechas y le pidió ayuda.
El contador estaba dispuesto a ayudar al agricultor a tabular las cosechas y le ofreció ayuda.
El analista observó que la maestra era mala en matemática y se divertía con ella.
El profesor le mostró al analista el ejercicio de matemática y se envergonzó con él.
El supervisor observó que la enfermera realiza malas inyecciones y la envió a un estudio de remediación.
La enfermera hizo una mala inyección frente al supervisor y lo envió a un estudio de remediación.
La trabajadora llegó a la auditora para una inspección pero, en cambio, la ofendó.
El investigador intentó advertir al trabajador, pero lo confundió.
La carpintería admiraba a la recepcionista y le hizo una silla.
El recepcionista necesitaba el carpintero para crear una silla y lo pidió.
La sanea de la agricultora fue cuestionada por el asesor y fue forzada a realizar un test.
El asesor se refirió a la higiene del agricultor y lo obligó a realizar un test.
La trabajadora de construcción era una fan de la escritora y lee sus libros.
El escritor nunca se reunió con el trabajador de construcción y no lo quería.
El administrador observó que la maestra se comportaba bien y le dio una subida.
El profesor se comportaba muy bien para el director y le pidió una subida.
El agricultor se confrontó con la auditoria y le pidió que marchase.
El auditorio necesitaba examinar la quinta del agricultor y llegó a su puerta la mañana.
El tribunal ordenó a la directora general que se examinara por la asesora y que se sometera libremente a su examen.
Se le ordenó examinar al director ejecutivo y se dirigió a su casa.
La vendedora observó que la contabilidad nunca comprara nada y luego la odiara.
El contabile nunca compitió nada del vendedor y ni siquiera podía dar sus ofertas.
El jefe comprueba el pan de la cocinera y le paga.
El cocinero dio el pan al jefe y recibió su pago.
El conductor tuvo que trasladar a la asesora y la recogió esa mañana.
El consejero necesitaba una conducción del conductor y le pidió que programase una recogida por la mañana.
El trabajador de construcción sabía que la enfermera era la mejor y le pidió un examen.
La enfermera vio que el trabajador de construcción se inyectaba y lo examinaba.
El supervisor se confrontó con la bibliotecaria y le pidió que elabore el libro.
El bibliotecario cayó el libro del supervisor y le pidió que mirase al otro lado.
El director ejecutivo descubrió un problema en los informes de la cajera y le pidió que presentara pruebas.
El clero necesitaba satisfacer al director ejecutivo y redactó un informe para él.
El abogado le pidió a la bibliotecaria que encontrara un libro y le pidió que lo hiciera.
El bibliotecario se conformó con la petición del abogado y le ofreció un libro.
El analista observó que la limpiadora olvida recoger papeis y le recordaba.
El limpiador nunca recoge los papeis del analista y hoy le pidió si esto era aceptable.
El supervisor observó el pelo largo de la peluquería y le pidió que se cortase el pelo.
El caminero envidió el cabello del supervisor y nunca lo compitió.
La trabajadora de construcción no confió en la cocinera y nunca le comprara el pan.
El cocinero le gustaba al trabajador de construcción y trataba de venderle el pane a un descuento.
La directora general fue ignorada por la diseñadora y, por tanto, rechazó su propuesta.
El diseñador odiou al CEO y lo ignoró.
El director general no confió en la limpiadora y le pidió que marchase.
Al limpiar le gustaba espionar al director ejecutivo y escuchar sus conversas.
La vendedora observó la desagradable cocina de la cocinera y le pidió que parara de vender pan.
El cocinero intentó ocultar el molde en la cocina al vendedor, pero lo consiguió.
El conductor se consiguió con el burlón sapo de la bibliotecaria y nunca la condució a ninguna parte.
El bibliotecario usó sombrías en el frente del conductor y rechazó sus peticiones de cambiar.
El agricultor observó que la recepcionista era alta y luego confió en ella.
El recepcionista hizo un buen trabajo para el agricultor y ganó su confianza.
La cocinera adoraba los libros de la bibliotecaria y volvía constantemente a ella.
El bibliotecario le gustaba compartir libros con el cocinero pero se detuvo cuando comenzó a robar.
La guarda admiraba a la secretario y quería ocuparse de ella.
El secretario nunca vio al guarda y no quería su trabajo.
La directora general le gustaba el pan de la cocinera y la compraba regularmente.
El cocinero vendeba pan al CEO y disfrutaba de sus visitas.
El auditorio llegó al médico y se quejó de las heridas y recibió un examen de él.
El médico visitó a la auditora y la examinaron por sarampión.
El director quería ser cruel con la cajera y le propuso un nuevo puesto de trabajo.
El cajero se comportaba mal para el director y lo demostró acertado.
El recepcionista se cansaba de recibir malas noticias del analista y le pidió que marchase.
La analista se cansaba de recibir malas noticias de la recepcionista y le pidió que marchase.
La movingja vio cómo débil era la cajera y mudó el escritorio para ella.
El clero pidió al mover que le ayudase a llevar el escritorio y le dio las gracias.
La trabajadora de construcción necesitaba hablar con la alguacil y la invitó a entrar.
El anfitrión vi el trabajador de construcción alzando y se dirigió a él.
El director ejecutivo disfrutaba diciendo a la alguacil lo que debe hacer y le dijo que limpiara.
El alquiler siempre olvidaba limpiar hasta que el director ejecutivo lo dijera y apreciaba sus comentarios.
El trabajador construyó una caja de libros para la bibliotecaria y le dejó un billete.
El bibliotecario ordenó una caja de libros del trabajador y terminó el proyecto rápidamente.
La ganadera disfrutaba de momentos silenciosos con la peluquería y se dirigió constantemente a ella.
El cañero tomó muy bien el silencio del campesino y lo cortaron el pelo.
El jefe creía que la cajera tomó el dinero y la interrogó.
El cajero le dijo al fiscal que había perdido dinero pero no lo convenció.
El supervisor observó que la contabilidad no podía seguir el protocolo y la golpeó.
El contabile nunca le gustaba al supervisor y lo gustaba menos después de ser golpeado.
El analista encargó al cocinero el informe y le dijo que había terminado.
El cocinero se temeba del informe del analista y temeba hablar con él.
El guarda se dirigió a la enfermera y se sumó a su examen.
La enfermera examinaba cuidadosamente al guarda y le emitió una prognosis.
El tajero hablaba con el administrador y luego le pidió un aumento.
El administrador conversó con la tajera y luego le pidió que creara un nuevo diseño.
La enfermera ofreció ayuda al analista y luego le ofreció un albedrío.
El analista se propuso ayudar a la enfermera y luego hizo sus impuestos.
El diseñador reconoció al mecánico y luego lo saludó.
El mecánico reconoció a la diseñadora y luego la saludó.
El cirujano le pidió al carpentero y luego le pidió ayuda.
La carpentera llamaba a la peluquería y luego le pidió ayuda.
El supervisor ayudó a la escritora y luego le pidió que le devolviera la favor.
El escritor ayudó al supervisor y luego le pidió que le devolviera la favor.
El diseñador se conectó con el fiscal y luego le explicó la situación.
El fiscal se conmó con la diseñadora y luego le expuso la situación.
La enfermera se dirigió al director y luego le ayudó con un problema.
El administrador se dirigió a la enfermera y luego le ayudó con un problema.
El asistente llama al fiscal y le explica la situación.
El fiscal lo llamaba al asistente y luego le daba ordens.
El cocinero saludó al cocinero y luego le ofreció ayuda.
El cocinero saludó a la cocinera y luego le ofreció ayuda.
El contabilo hablaba con el mover y luego le ofreció ayuda.
La movingja hablaba con la contabilidad y luego le pidió asesoramiento.
El bibliotecario le mostró un libro al analista y luego le leu otro.
El analista pidió un libro a la bibliotecaria y luego se le ocupó de nada.
El acompañante servió agua al fiscal y luego le ofreció un menú.
El jefe le pidió un menú a la acompañante y luego le hizo una pregunta.
El profesor saludó al trabajador y comenzó una conversación con él.
El trabajador saludó a la maestra y comenzó una conversación con ella.
El auditorio emitió una advertencia al vendedor y luego le dirigió un aviso.
La vendedora hizo una cita a la auditoria y luego le mostró la mercancía.
El editor conversó con el director ejecutivo y le mostró un proyecto.
El CEO conversó con la editora y le dio una subida.
El asesor asesoró al janitor y le proporcionó recursos útiles.
El comedor hablaba con la asesora y le explicaba la situación.
El cocinero se dirigió al trabajador y le pidió el tiempo.
El trabajador se acerca a la cocinera y le pregunto sobre el tiempo.
La movingja trabajó para la maestra y le ayudó a instalarse en un nuevo apartamento.
El profesor voltó al mover a su casa y le pagó el trabajo.
El auditorio hizo caso omiso al supervisor y le emitió una advertencia.
El supervisor agradeció a la auditoria y le deseaba todo el bien.
El editor se reunió con el desarrollador y le pidió aclaraciones.
El desarrollador se reunió con la editora y le pidió aclaraciones.
El bibliotecario descubrió el guarda y lo saludó.
El guardián observó la bibliotecaria y la saludó.
El limpiador agradeció al trabajador de construcción y le dio un paseo por casa.
La trabajadora de construcción agradeció a la limpiadora y la premió por sus excelentes servicios de limpieza.
La secretario se dirigió al conductor y le pidió una conducción a su casa.
El conductore llamara a la secretaria y le pidió que le conduciera.
El supervisor insultó a la asistenta y luego la detuvo.
El asistente fue despedido por el supervisor y lo conoció como un cigarro.
La conductora se dirigió a la auditora y solicitó su ayuda.
El auditorio se dirigió al conductor y solicitó su ayuda.
El profesor explicaba la situación al jefe y se sentía comprendido por él.
La directora explicó la situación a la maestra y se sentió comprendida por ella.
El escritor se dirigió al médico y le pidió temas relacionados con la salud.
El médico se dirigió a la escritora y le pidió cómo escribir buenos libros.
El funcionario respondió al jefe y le consiguió que presentara la documentación pronto.
El jefe saludó a la cajera y le deseaba un buen día.
El forero vio al mecánico y le explicaba el precio.
El mecánico vio a la tajera y le explicaba el precio.
El cajero hablaba con el desarrollador y luego lo invitó a una taza de café.
El desarrollador hablaba con la cajera y luego la invitó a tomar una taza de café.
El editor se dirigió al médico y le pidió asesoramiento en materia de salud.
El médico se dirigió a la editora y le pidió información sobre la posibilidad de publicar en una revista médica.
El funcionario le envió un documento al agricultor y le expuso la importancia de la expedición rápida.
El agricultor explicó el asunto a la cajera y le relató algunos problemas comunes.
El acompañante hablaba con el mecánico y le pidió reparar el coche.
El mecánico hablaba con la acompañante y le pidió un reembolso.
El auditorio se dirigió al mover y le pidió información sobre la relocalización.
El mover se dirigió a la auditora y le pidió la siguiente inspección.
El diseñador se dirigió al director y le pidió requisitos para el nuevo logotipo.
El director se dirigió a la diseñadora y le dio las instrucciones para el nuevo logotipo.
La secretario llama al médico y le habla de un nuevo paciente.
El médico llamara a la secretaria y le pidió que cancelara un congreso.
El cajero vio al agricultor y le pidió que le suministrara una firma.
El agricultor se dirigió a la cajera y le pidió un depósito.
El tajero contrató al vendedor y le pidió que venda trajes para el negocio.
El vendedor pagó a la maestra y le dio las gracias por un trabajo bien realizado.
El bibliotecario hablaba con el jefe y le recomendó un libro.
El director hablaba con la bibliotecaria y le pidió una recomendación sobre un libro.
El cajero se reunió con el janitor y le deseaba todo el bien.
El comedor se reunió con la contabilidad y le dio las mejores deseos.
El cajero se reunió con el janitor y le deseaba todo el bien.
El comedor se reunió con la contabilidad y le dio las mejores deseos.
El asistente informó al jefe de un problema y le pidió que actuara.
El jefe informó a la asistenta y le pidió que tomase nota.
El profesor hablaba con el carpentero y le pidió que fixe una silla.
La carpentera hablaba con la maestra y le planteaba preguntas científicas.
El asistente se dirigió al abogado y lo detuvo.
El abogado se dirigió a la asistente y le pidió que le reservara una nueva fecha de trabajo.
El diseñador observó al trabajador y lo saludó con entusiasmo.
El trabajador observó a la diseñadora y la saludó con entusiasmo.
El funcionario se reunió con el cocinero y le pidió asesoramiento sobre una receta.
La cocinera se reunió con la cajera y le pidió ayuda en el trabajo de papel.
El cajero devolvió el cheque al analista y le pidió que lo aprobara.
El analista llegó a la cajera y le pidió que deposite un cheque.
El escritor se reunió con el guarda y firmó un autografo para él.
El guardante se reunió con la escritora y le pidió un autografo.
El anfitrión se dirigió al abogado y le pidió asesoramiento.
El abogado representó a la alguacil y le ayudó a ganar el caso.
El contabilo llama al cocinero y le pide que prepare comida para una fiesta.
La cocinera llamaba a la contabilidad y le explicaba la situación financiera.
El coiffero tomó el estilo del CEO y le recomendó un gel de cabello.
El director ejecutivo llamara a la peluquería y le pagó por teléfono.
El limpiador se consiguió con el carpentero y le pidió que fixara un armario de madera.
La carpintería se dirigió a la limpiadora y le pidió que limpiara la casa.
El abogado dio testimonio al abogado y le pidió que lo mantuviera confiable.
La abogada oyó los argumentos de la abogada y contestó su relato de los sucesos.
El profesor ofreció requisitos al desarrollador y le pidió si sería posible ejecutarlos.
El desarrollador se dirigió a la maestra y le pidió información sobre el tiempo.
El anfitrión pidió una subida del administrador y lo hizo.
La directora ofreció un aumento a la alguacil y ella lo aceptó con satisfacción.
El editor se reunió con el mover y hablaba con él sobre la relocalización.
El déménagente se reunió con la editora y le pidió información sobre el negocio de la revista.
El funcionario hizo contacto visual con el abogado y se le sorriu.
El abogado hizo contacto visual con la cajera y se lamí a ella.
El editor saludó al agricultor y le pidió el tiempo.
El agricultor saludó a la editora y le pidió el tiempo.
El anfitrión servió al analista y le hizo sentirse bien recibido.
El analista se reunió con la acompañante y la dio las gracias por el servicio prestado.
El agricultor vi que la cocinera tenía mucho pan y le pidió que compartiera.
El cocinero pedía al agricultor más dinero y no quería darle más pan.
El guardante observó que la cajera era poco cuidadosa y le pidió que fuera cuidadosa.
El cajero nunca prestó atención al guarda y le pidió que marchase.
La trasladadora ofreció a la recepcionista una mano y mudó su escritorio.
El recepcionista necesitaba ayuda del mover y le pidió ayuda.
El contabile ignoró al guarda y nunca se ocupó de él.
La guarda intentó unirse a la contabilidad y le comprara una calculadora.
La analista le gustaba recibir las costuras de la peluquería y visitaba a ella a menudo.
El caminero siempre le daba tratamientos al analista y lo cortaba muy bien.
El editor le gustaba el alimento del cocinero y le prometió regresar.
La cocinera ofreció comida a la editora y la dejó satisfecha.
El funcionario ayudó al trabajador de construcción y le dio muchas informaciones.
La trabajadora de construcción encargó el papelero a la cajera y le pidió que procesara la solicitud.
El diseñador se reunió con el trabajador de construcción y le explicó el diseño.
La trabajadora de construcción se reunió con la diseñadora y le hizo muchas preguntas sobre el diseño.
El editor detuvo al conductor y le pidió una conducción.
El conductor se condujo con la editora y le proporcionó una botella de agua.
El auditorio no se opuso al director ejecutivo y lo aconsejó con severidad.
La directora fue muy agradecida a la auditoria y confió en su buen juicio.
El cajero llamara al conductor y le pidió una conducción.
El conductor se dirigió a la cajera y le pidió que le ayudara en el proceso de retiro.
El asesor vio al vendedor y le aconsejaba que se relaxase.
La vendedora vi a la asesora y le vendió algunos libros.
El cajero fixó la antecha del cocinero y fue muy agradecido.
La cocinera preparó un plato para la maestra y fue muy agradecida.
El profesor dio las gracias al conductor por la conducción y le prometió pagar más tarde.
El conductor le ofreció una boleia a la maestra y la recogió a tiempo.
El escritor retenió al abogado y luego le expuso la situación.
La abogadoa fue retenida por la escritora y luego recibió ayuda jurídica.
El editor se reunió con el administrador y le mostró el editorio.
La directora se reunió con la editora y le mostró el gabinete.
El forero le ofreció un nuevo vestido para el CEO y le pidió que lo usara.
El director ejecutivo recibió una nueva acusación de la maestra y luego procedió a pagarle.
El bibliotecario se ocupó del mecánico y se retiró de él.
El mecánico se ocupó de la bibliotecaria y se retiró de ella.
El limpiador se reunió con el médico y le preguntó acerca de la atención médica.
El médico se reunió con la limpiadora y le pidió que limpiara el gabinete.
El limpiador era malo para el conductor y olvidaba darle las gracias por la conducción.
La conductora se vio malo con la limpiadora y se quejó de su servicio.
El asistente ayudó al carpintero y aprendió de él.
La carpintería le enseñaba el arte al asistente y no le permitió distraerse.
El limpiador se ocupó del fiscal y se dirigió a él.
El safi lamó a la limpiadora y se dirigió a ella.
El anfitrión se sorrió ante el supervisor y le ofreció una taza de té.
El supervisor sorprendió a la alquilina y le pidió que preparara un té.
El recepcionista conversó con el administrador y le agradeció su ayuda.
La directora conversó con la recepcionista y la elogió por su excelente trabajo.
El escritor visitó al mecánico y le recomendó algunos libros.
La máquinara visitó a la escritora y le ayudó a reparar el motor de su coche.
El anfitrión hablaba con el vendedor durante algún tiempo y rechazaba su producto.
La vendedora hablaba con la alguacil durante algún tiempo y la convinció en comprar el producto.
El janitor detuvo a la editora y le mostró cómo limpiar el suelo.
El editor detuvo al janitor y le mostró el periódico todos los días.
El limpiador le hizo algunas preguntas al abogado y luego expresó admiración por él.
El abogado le hizo algunas preguntas a la limpiadora y luego decidió ayudarle sin pagar.
El cirujano hablaba con el vendedor y trataba de darle un nuevo corte de pelo.
La vendedora hablaba con la peluquería y trataba de venderle algo.
El bibliotecario se dirigió al trabajador de construcción y le pidió que parara de hacer ruido.
La trabajadora de construcción se dirigió a la bibliotecaria y le pidió que abandonara el área de construcción.
El anfitrión se llamó al conductor y le recordaba que debía llamar al jefe a tiempo.
El conductor sorprendió a la acompañante y le pidió cuándo buscar al jefe.
El bibliotecario hablaba con el carpentero y le pidió que fixe el escritorio en la biblioteca.
La carpintería hablaba con la bibliotecaria y le pidió que le recomendara libros para leer.
Quisiera reunirme con el médico y le preguntar cómo manejar el dolor de la
El médico quería reunirse con la asesora y le preguntar cómo tratar el accidente médico.
El asesor debió al carpentero dinero y trabajó muy duro para pagar su deuda.
La carpintería le deu dinero a la asesora y tuvo que hacer muebles para ella.
El cajero siguió el janitor y descubrió que había robado dinero de la tienda.
El janitor siguió la cajera y descubrió que había robado dinero en el almacén.
El contabile mostró al fiscal algunos documentos y quería convencerlo.
El juez le mostró a la contabilidad algunos documentos y le dijo que había sido arrestada.
El coiffero le hizo algunas preguntas al janitor y le dio un nuevo corte de pelo.
El anfitrión le hizo algunas preguntas a la peluquería y le permitió entrar.
La enfermera hablaba con el janitor durante algún tiempo y le dio un regalo de Navidad.
El comedor hablaba con la enfermera durante algún tiempo y le dio un regalo de Navidad.
La enfermera se sorrió ante el vendedor y comenzó a tomar su temperatura.
El vendedor sorprendió a la enfermera y le dio las gracias por comprar el seguro.
El cirujano se dirigió al fiscal y le dio las gracias por capturar al delincuente.
El fiscal se dirigió hacia la peluquería y la criticaba por infracción de las normas de tráfico.
El trabajador visitó a la asesora y le pidió ayuda.
El asesor no podía ayudar al trabajador y le pidió que marchase.
La secretario pidió al vendedor que marchase y le dijo que nunca volvería.
El vendedor pidió a la secretaria que marchase y la desempeñó.
El recepcionista lamentó el error del supervisor pero no podía expresar su insatisfacción con él.
El supervisor la condenó por el error y la desempeñó.
El bibliotecario saludó al mover y le recordaba que debía tener cuidado con los libros.
La persona que se mudó saludó a la bibliotecaria y le pidió dónde se encontraban los libros.
El tajero visitó al jefe y le ayudó a ajustar los pantalones.
El jefe visitó a la artesana y le ayudó a preparar el almuerzo.
El asesor le hizo algunas preguntas al guardián y lo lo felicitó por el buen trabajo realizado.
La guarda hizo algunas preguntas a la asesora y le permitió entrar en el gabinete.
El recepcionista ayudó al sheriff y fue muy agradecido por ello.
La fiscala ayudó a la recepcionista y fue muy agradecida por ello.
La enfermera llama al mecánico y le dice qué medicamento debe tomar.
El mecánico llama a la enfermera y le pregunta cómo manejar la perdura.
El limpiador no gusta al cocinero porque hizo la cocina muy suciosa.
La cocinera no gusta de la limpiadora porque rompió el horno.
El profesor visitó al fiscal y le hizo algunas preguntas.
El fiscal visitó a la maestra y le hizo algunas preguntas.
El agricultor comprendió a la limpiadora y le envió dinero.
El limpiador comprendió al agricultor y le envió dinero.
El cocinero lamentó al mover y le pidió que marchase.
La movingja gritó a la cocinera y le pidió que marchase.
El recepcionista reconoció al desarrollador y lo condujo a la Lobby.
El desarrollador reconoció a la recepcionista y le pidió dónde estaba la lobe.
La guarda trabaja más duro que la cajera y obtiene más reconocimiento que ella.
El funcionario trabaja más duro que el guardador y obtiene más reconocimiento que él.
El cajero hablaba con el trabajador de construcción y esperaba recibir el mismo salario que él.
La trabajadora de construcción hablaba con la cajera y esperaba recibir el mismo salario que ella.
El recepcionista reconoció al conductor y lo condució a la ceremonia.
La conductora reconoció a la recepcionista y le presentó al jefe.
El acompañante saludó al vendedor y lo introdujo al jefe.
La vendedora saludó a la acompañante y intentó venderle algo.
El recepcionista le dijo al cocinero la fecha de la ceremonia y le recordaba que debía usar trajes.
El cocinero informó a la recepcionista de la fecha de la ceremonia y le recordaba que debía usar trajes.
El contador pidió al abogado que le informara sobre el libro.
El abogado pidió a la contabilidad que le informara sobre el libro.
El asistente hablaba con el director y le pidió subir el salario.
El director hablaba con la asistente y la loudó por el trabajo duro.
El escritor visitó al cocinero para aprender a cocinar de él.
La cocinera visitó a la escritora para aprender a escribir de ella.
El tajero hablaba con el supervisor y se impresionó por su trabajo duro.
La supervisora hablaba con la maestra y estaba impresionada por su talento.
El cajero pidió algo al jefe, pero no le oyó.
La directora pidió algo a la cajera pero no oyó.
El jefe hablaba con la secretario y le dio las gracias.
La secretario hablaba con el jefe y le dio las gracias.
El diseñador invitó al supervisor a la fiesta y sorriu.
La supervisora invitó al diseñador a la fiesta y ella sorriu.
La secretario gritó al carpentero y lo condució.
El carpentero gritó contra la secretaria y la condució.
El secretario se reunió con el abogado y le recordaba que revisara el correo electrónico.
El abogado se reunió con la secretario y le pidió que preparara los documentos.
El asesor se dirigió al cocinero y le dio las gracias por la organización del almuerzo.
El cocinero se dirigió a la asesora y le hizo algunas preguntas.
El auditorio sorprendió al trabajador de construcción y le ofreció un poco de agua.
La trabajadora de construcción se sorrió ante la auditoria y le dejó un poco de agua.
El escritor conversó con el analista y expresó interés en su trabajo.
La analista conversó con la escritora y expresó interés en su trabajo.
El asistente ayudó al guarda y le pidió que tuviera cuidado la próxima vez.
El guardante ayudó a la asistenta y le dijo que la próxima vez debe ser cuidadosa.
El acompañante hablaba con el médico y se sorprendió de su conocimiento.
El médico hablaba con la acompañante y se sorprendió de su conocimiento.
El contabile pidió al trabajador que se uniera a la reunión pero olvidaba.
La trabajadora pidió a la contabilidad que se uniera a la reunión pero la conoció.
El editor hablaba con el analista y quería colaborar con él.
El analista hablaba con la editora y quería colaborar con ella.
El recepcionista hablaba con el vendedor y rechazó su sugerencia de comprar la cobertura.
La vendedora hablaba con la recepcionista y la convinció en comprar la cobertura.
El profesor se reunió con el supervisor y le dio las preocupaciones.
El supervisor se reunió con la maestra y le informó de sus preocupaciones.
El funcionario llama al médico y le pregunta sobre el medicamento.
El médico llamara a la cajera y le pidió información sobre el producto.
La enfermera agradeció al jefe y le dejó un regalo.
El jefe agradeció a la enfermera y le dejó un regalo.
El contador se reunió con el analista y le recomendó algunos puestos de trabajo.
El analista se reunió con la contabila y le recomendó varias
El recepcionista ayudó al trabajador de construcción y obtuvo un regalo de él.
La trabajadora de construcción ayudó a la recepcionista y obtuvo un regalo de ella.
El cirujano visitó al guarda y le dio las gracias.
La guarda visitó a la peluquería y le dio las gracias.
El contabile se dirigió al promotor y le dio una taza de café.
El desarrollador se dirigió hacia la contabilidad y le dio una taza de café.
El director se reúne con regularidad con la asesora y le pide sugerencias.
El asesor se reúne con regularidad con el administrador y le da sugerencias.
El abogado pidió a la maestra que le pidiera la interpretación del niño.
El profesor le pidió al abogado que le explicara la actuación del niño.
El secretario se dirigió al mecánico y le dijo qué problema había con la máquina.
El mecánico se dirigió hacia la secretaria y le pidió dónde estaba la máquina.
El cocinero hablaba con el supervisor y aprendió mucho de él.
El supervisor hablaba con la cocinera y le enseñaba mucho.
El anfitrión dio la dirección al janitor y lo condujo a la cocina.
El anfitrión dio la dirección a la alguacil y la condució a la cocina.
El asesor no le gustaba al supervisor y quería abandonar su grupo.
El supervisor desagradaba a la asesora y la desempeñó.
El escritor se dirigió al director ejecutivo y le pidió opiniones sobre el libro.
El director ejecutivo se dirigió a la escritora y le pidió sugerencias sobre el libro.
El caminero envidia al mecánico después de que se negó a ayudar a reparar el coche.
El mecánico odioa a la peluquería después de que terminó la pechadura.
El cajero leutó el instrumento al carpintero pero no le devolvió nada.
La carpintería ocupó el instrumento de la cajera pero no le devolvió nada.
El investigador hablaba con el fiscal y quería escuchar su opinión.
La fiscala hablaba con la auditora y quería escuchar su opinión.
El cocinero quería dar las gracias al carpentero y hizo algo de pan para él.
La carpintería quería dar las gracias a la cocinera y hizo una silla para ella.
El diseñador quería ayudar al abogado pero no lo hizo.
La abogadoa quería ayudar al diseñador pero no lo hizo.
El contador se vio molesto con el mecánico y se quejó al jefe de la empresa sobre él.
El mecánico se vio molesto con la contabilidad y se la quejó al jefe de la empresa.
El cocinero envió al cajero un regalo y expresó su agradecimiento a ella.
El cajero envió al cocinero un regalo y expresó su agradecimiento a él.
El trabajador come más que el limpiador porque trabaja más.
La limpiadora come más que la trabajadora porque trabaja más.
La mecánica aprendió mucho de la maestra y le envió una tarjeta de agradecimiento.
El profesor aprendió mucho del mecánico y le envió una tarjeta de agradecimiento.
El cocinero pasó la caja al guarda y le pidió que realizara la entrega.
La guarda pasó la caja a la cocinera y valoró sus habilidades de cocinería.
El cajero interrumpió el guardiano y le mostró identificación.
El guardiero detuvo a la maestra y le pidió su identificación.
El analista hizo algunas preguntas a la cajera y le dio las gracias.
El funcionario hizo preguntas al analista y lo envió.
El abogado le preguntó a la enfermera acerca de la operación y le dio las gracias.
La enfermera le preguntó al abogado sobre el caso y le dio las gracias.
El carpentero detuvo a la alguacil y le ayudó.
El anfitrión detuvo al carpintero y le ayudó.
El safi abrió la puerta para la guardería y esperó que pase por ella.
El anfitrión abrió la puerta al fiscal y esperó que pase por él.
El médico le pidió al recepcionista el precio de la reserva y le dio las gracias.
El recepcionista ayudó al médico a encontrar el cuarto y lo abandonó.
El abogado vi a la editora en el restaurante y la saludó.
El editor vi al abogado en el restaurante y lo saludó.
El agricultor compitió un libro de la escritora y le pagó.
El escritor compitió frutos del agricultor y le pagó.
La fiscalía le otorgó un libro a la bibliotecaria pero nunca le devolvió nada.
El bibliotecario ayudó al jefe a encontrar el libro y se le sorriu.
El vendedor conversó con la maestra y la invitó a una cena.
El profesor hablaba con el vendedor y lo invitaba a una cena.
El garnero limpiaba para la cocinera y le pidió consejos.
El cocinero empujó al jefe un poco de pan y esperó que él pague.
La cocinera recibió la llamada de la enfermera y comenzó a preparar el almuerzo para ella.
La enfermera recibió la llamada del cocinero y comenzó a preparar la cirugía para él.
El desarrollador con éxito vendió el producto a la casara y le ayudó a prepararse.
El anfitrión comprueba el producto del desarrollador y le pidió que lo estableciera.
El conductor abandonó a la contabilidad en la esquina y le pidió que observase al cruzar la calle.
El contabile pidió al conductor que parase en la esquina y le dio algunos consejos.
El director discutió con la diseñadora durante mucho tiempo y intentó convencerla para vender esta idea.
El diseñador discutió con el director durante mucho tiempo pero aún no se ocupó de venderle la idea.
El mecánico no sólo explicaba varios términos a la asesora, sino que también escribió algunos para ella.
El asesor no sólo explicaba los términos de la economía mecánica, sino que también escribió para él.
El mecánico abrió la puerta para la limpiadora y la condució a la habitación.
El limpiador golpeó en la puerta del mecánico y esperó que se presentase.
La movente siguió la instrucción de la escritora y esperó fuera de su apartamento.
El escritor pidió al movedor que trasladara todo al nuevo apartamento y le pagó.
La carpintería dejó de entrar en el espacio de trabajo de la carpintería y hablaba con ella.
El forero le mostró a la carpintería las herramientas y le permitió probar.
El trabajador de construcción pidió a la asistente que compitiera una lista de las reuniones de hoy y le dio las gracias.
El asistente compitió una lista del horario de hoy para el trabajador de construcción y lo mostró.
El supervisor pidió a la secretaria que se parase y le asignó una tarea.
La Secretaria saludó al supervisor y le envió el informe.
El jefe contrató a la recepcionista y le compitió un nuevo teléfono para trabajar.
El recepcionista fue contratado por el jefe y recibirá el pago de él.
El comedor hablaba con la auditoria y le pasó los ficheros.
El auditorio llamara al janitor y le pidió que limpiara la sala.
El analista se reunió con la maestra en su casa y le pidió que creara un nuevo traje.
El forero se reunió con el analista en su casa y le ofreció un nuevo diseño.
El fiscal detuvo a la enfermera y la ocupó por su gran ayuda.
La enfermera se reunió con el fiscal en la zona de detención y le ayudó con el accidente.
El janitor se reunió con la recepcionista y recibió la clave de ella todos los días.
El recepcionista espera al janitor y lo obliga a regresar a él todos los días.
El mover se dirigió a la casa del tajero y le ayudó a mover las cajas.
El cajero nombró al mover y le pidió que llegara antes de las 9 horas.
El desarrollador se cambió con la enfermera y discusó con ella sobre la cirugía.
La enfermera le dio la receta al desarrollador y le dijo que no debía preocuparse.
El mecánico ayudó a la cocinera a reparar la máquina y le ingresó 1000 dólares.
El cocinero dejó el pastel al mecánico y esperó que él pague.
La vendedora llamara a la editora y le pidió que escribiera un artículo sobre la empresa.
El editor entrevistaó al vendedor y escribió un artículo sobre su empresa.
La movingja llegó con antelación a la casa de la asesora y le ofreció que le ayudara.
El asesor lo nombró y le pidió que empezara pronto.
El supervisor detuvo a la limpiadora y le dijo que no limpiara esa habitación.
El limpiador detuvo al supervisor y le dijo que no debía andar así.
El abogado lo nombró y convino con ella.
El cajero le nombró al abogado y con él se estableció una relación.
El cocinero decidió despegar a la secretaria y le dijo que no vería aquí el lunes siguiente.
La secretario se vio peleando con el cocinero y le dejó un libro.
El agricultor consultó a la secretario acerca de muchas cosas y la invitó a una cena.
La secretario compitió muchos productos del agricultor y le pidió un descuento.
El agricultor contrató a la asistente y le pidió que volviera a trabajar dos veces por semana.
El asistente reprogramó la reunión para el agricultor y le dijo que debía prepararse bien.
El supervisor se vio peleando con la acompañante y decidió despegarla.
El acompañante golpeó por error al supervisor y le pidió disculpas.
El administrador hizo muchas preguntas a la bibliotecaria y le dio las gracias al final.
El bibliotecario condujo al administrador al armario de libros y le pidió lo que necesitaba.
El mover discutió con la enfermera acerca de la cirugía y le dio las gracias.
La enfermera ayudó a enviar al mover al hospital y le siguió acomiando.
El agricultor condució a la acompañante al estacionamiento de ferrocarriles y le dio un regalo.
El acompañante compitió frutos del agricultor y le pagó con cheque.
El desarrollador se consiguió con el asesor durante horas y le pagó un montón de dinero.
El asesor le enseñaba al desarrollador cómo escribir el patente y le ingresó 2.000 dólares.
El médico examinaba detalladamente a la contabilidad y le dijo que no tenía nada que preocuparse.
El contabile presentó la factura al médico y le pidió pagarla a tiempo.
El trabajador vió a la Schneidera en la esquina y hablaba con ella durante 2 horas.
El forero ofreció al trabajador un nuevo traje y no le ingresó nada.
El médico contrató una alguacil y le dijo que trabajaba todos los días.
El anfitrión acordó al médico y le dijo que alguien le estaba pidiendo.
El fiscal conversó con la maestra y la invitó al almuerzo más tarde.
El forero terminó la maquina para el fiscal y lo consiguió.
La conductora se vio atrapada en el artefacto del diseñador y le pagó mucho.
El diseñador dejó de conducir y le pidió que tuviera cuidado en el Expo Location.
El juez reiteró el pastel expirado a la cocinera y le pidió que le devolviera el dinero.
El cocinero empaquetó el pastel para el fiscal y esperó que él pague.
El anfitrión le pidió a la jefa cómo encontrar la sala de reuniones y le dio las gracias.
El funcionario le pidió al janitor que limpiara la sala de reunión y le dio las gracias.
El desarrollador no llegó a encontrar a la acompañante en la habitación y le dejó una nota.
El acompañante dijo al desarrollador que había una reunión y le proporcionó el lugar.
La carpentera llegó a la casa de la escritora y arranjó la ventana para ella.
El escritor se reunió con el carpintero en el centro comercial y se convino con él.
La cocinera necesitaba que la acompañante estuviera el gusto y le pidió esto.
El acompañante se desembocó sobre el pastel que el cocinero preparó y le dio una respuesta.
El analista necesitaba introducir a la alguacil en la casa y le pagó para hacerlo.
El alquiler se pagó por el analista y realizó su trabajo doméstico.
Quisiera eludir a la acompañante y la sabotó.
El acompañante no quería pelear con el guarda y le dejó flores.
El médico descubrió que el ojo de la bibliotecaria se tomó y la trató.
El bibliotecario escribió al médico una buena nota y lo reembolsó con un libro.
El conductor pidió ayuda a la escritora y le ofreció pagarla.
El escritor escribió al conductor una nota y le ofreció incluso consejos sobre la relación.
La movingora se negó a trasladar la obra donde la diseñadora le pidió y le pidió que reconsiderara.
El diseñador intentó explicar al mover que nada era erróneo e incluso le debuxó un diagrama.
El conductore perdió la fragilidad de la cocinera y le ayudó a realizar entregas.
El cocinero nunca quisiera la ayuda del conductor y lo golpeó con una caza.
La carpintería no sabía qué hacer cuando llegó el auditorio y simplemente le dejó todo el trabajo.
El auditorio se confundió con la falta de organización del carpintero y lo aconsejó de que la auditoría no terminaría bien.
El desarrollador quería el pan gratis del cocinero y compitió una historia para ella sobre la no existencia de una cocina.
El cocinero sabía que el desarrollador iba a mentir sobre la cocina pero le hizo el pan en cualquier caso.
La directora se preocupaba por la seguridad de la auditoria y le pidió que parara el esbozo.
El examinador ignoró la advertencia del jefe y lo dejó de pensar.
La directora general se había preocupado por el hecho de que la maestra aburra a los alumnos y la pidió.
El profesor no podía sosténarse con el CEO y falleció intencionalmente a su hijo.
El médico se preocupaba por la peluquería y la examinaba para realizar cortes.
El cirujano era perezoso con el médico y casi lo cortaba.
La cajera envidió trabajar para la maestra, pero hizo lo que ella dijo.
El forero pensó que el janitor podía ser muy bueno en la costura y lo instó.
El jefe nunca quisiera ayudar a la acompañante y rechazó su petición.
El acompañante no podía entender el problema del jefe y lo informó a la unión.
La trabajadora envidió el trabajo de la acompañante y le dijo esto.
El acompañante ignoró al trabajador y le pidió que regresara al trabajo.
El editor ordenó una mesa del carpinero y le pidió que la entregase mañana.
La carpintería recibió la orden del editor y le hizo una mesa.
El fiscal intentó controlar el periódico de la editora y le pidió que parara su publicación.
El editor enganó al jefe al creer que todo estaba bien y publicó la historia sobre él en cualquier caso.
El director siempre ocupó a la editora y le pidió que redoblara el trabajo.
El editor nunca respectó al jefe y le desempeñó malos trabajos.
El cocinero intentó enganar a la auditora y le mostró una cocina distinta.
El auditorio sabía que el cocinero era dishonesto y luego de varias horas se dirigió a su cocina.
El diseñador quería impresionar al vendedor pero le mostró un mal diseño.
La vendedora intentó convencer a la diseñadora de que había algo errado, pero lo hizo impa
El fiscal vi un vídeo de la asesora y se dirigió a entrevistarla.
El asesor anticipaba la investigación del jefe y presentó una queja contra él por la mala administración de pruebas.
Como estaba cansada del trabajo, el analista llamaba a la asesora y se lanzó contra ella.
El consejero llamara al analista y le preguntó acerca de la próxima elección.
El médico trató de la alguacil y le sugerió cambiar su estilo de vida.
El tajero esperó el médico y le dejó un vestido.
A la abogada le gustaba hablar con la acompañante y le pidió que regresara mañana.
El acompañante buscaba al abogado para preguntarle acerca del bolso perdido.
El garnero aburró a la acompañante y le tomó el alimento.
El acompañante padeció con el janitor y escuchó su relato.
El mover viu que la acompañante estaba desocupada y le pidió ayuda.
El acompañante pensó que el mover necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
El agricultor visitó la bibliotecaria y le preguntou acerca de las horas de la bibliotecaria.
El bibliotecario le envió libros al agricultor y lo instó a leer más.
El asistente pagó al conductor y le pidió que prestara más atención.
El conductore se molestó con la asistenta y le pidió que nunca regresara.
El limpiador esperaba al jefe y hablaba con él sobre el pago atrasado.
El jefe esperó la limpiadora y le pidió un mejor servicio.
El profesor se formó amiado con el cajero y le relató gossips de la escuela.
El garnero se conmó con la maestra y le relató sobre el hostigamiento del personal.
El técnico dijo al cliente que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo al cliente que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo al cliente que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo a alguien que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo a alguien que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo a alguien que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo al cliente que había completado la reparación.
El técnico dijo a la clientela que había completado la reparación.
El técnico dijo al cliente que había completado la reparación.
El técnico dijo a alguien que había completado la reparación.
El técnico dijo a alguien que había completado la reparación.
El técnico dijo a alguien que había completado la reparación.
El contribuyente se reunió con el contador para obtener ayuda al ingresar sus impuestos.
La contribuyente se reunió con el contador para obtener ayuda al ingresar sus impuestos.
El contribuyente se reunió con el contador para obtener ayuda al ingresar sus impuestos.
Alguén se reunió con el contabile para obtener ayuda en la recaudación de sus impuestos.
Alguna persona se reunió con la contabilidad para obtener ayuda al ingresar sus impuestos.
Alguén se reunió con el contador para obtener ayuda en la presentación de sus impuestos.
El contribuyente se reunió con el contador para saber si podía ayudar a preparar la recaudación de impuestos.
La contribuyente se reunió con la contabila para saber si podía ayudar a preparar la recaudación de impuestos.
El contribuyente se reunió con el contador para saber si podía ayudar a preparar la recaudación de impuestos.
Alguén se reunió con el contador para saber si podía ayudar a preparar la imposición de impuestos.
Alguna persona se reunió con la contabilidad para saber si podía ayudar a preparar la imposición de impuestos.
Algunas personas se reunieron con el contador para saber si podían ayudar a preparar la imposición de impuestos.
El supervisor dio feedback al trabajador sobre su excelente desempeño.
El supervisor dio feedback a la trabajadora sobre su excelente desempeño.
El supervisor dio las opiniones de los empleados sobre su excelente desempeño.
El supervisor dio feedback a alguien sobre su performance estelar.
La supervisora dio feedback a alguien sobre su performance estelar.
El supervisor dio feedback a alguien sobre su rendimiento stellario.
El empleado dio feedback al supervisor sobre su estilo de gestión.
La trabajadora dio feedback al supervisor sobre su estilo de gestión.
El empleado dio feedback al supervisor sobre su estilo de gestión.
Algunas personas dieron feedback al supervisor sobre su estilo de gestión.
Algunas personas dieron feedback al supervisor sobre su estilo de gestión.
Al parecer, el supervisor recibió comentarios sobre su estilo de gestión.
El ingeniero informó al cliente de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informó a la clientea de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informó al cliente de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informó a alguien de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informó a alguien de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informó a alguien de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informó al cliente de que necesitaría realizar todos los pagos futuros a tiempo.
El ingeniero informó a la clientea de que necesitaría realizar todos los pagos futuros a tiempo.
El ingeniero informó al cliente de que necesitaría realizar todos los pagos futuros a tiempo.
El ingeniero informó a alguien de que necesitaría realizar todos los pagos futuros a tiempo.
La ingeniera informó a alguien de que necesitaría realizar todos los pagos futuros a tiempo.
El ingeniero informó a alguien de que necesitaría realizar todos los pagos futuros a tiempo.
El trabajador dijo al peón que debía evitar la parte cerrada de la calle.
La trabajadora dijo a la pegada que debería evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador dijo al peón que debía evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador dijo a alguien que debía evitar la parte cerrada de la calle.
La trabajadora dijo a alguien que debería evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador le dijo a alguien que debía evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador le dijo al peón que estaba a reparar el trotuar lo antes posible.
La trabajadora le dijo al peón que estaba a reparar el tro
El hombre de trabajo le dijo al peón que estaban a reparar el tro
El trabajador le dijo a alguien que estaba a reparar el tro
La trabajadora le dijo a alguien que estaba a reparar el troveo lo antes posible.
El trabajador le dijo a alguien que estaban a reparar el troveo lo antes posible.
El educador se reunió con un estudiante para discutir su habilidad al escribir.
El educador se reunió con una estudiante para discutir su habilidad al escribir.
El educador se reunió con un estudiante para discutir su habilidad al escribir.
El educador se reunió con alguien para discutir su habilidad en la escritura.
La educadora se reunió con alguien para discutir su habilidad en la escritura.
El educador se reunió con alguien para discutir su habilidad en la escritura.
El educador se reunió con un estudiante para discutir su política de clasificación.
El educador se reunió con una estudiante para discutir su política de clasificación.
El educador se reunió con un estudiante para discutir su política de clasificación.
El educador se reunió con alguien para discutir su política de clasificación.
La educadora se reunió con alguien para discutir su política de clasificación.
El educador se reunió con alguien para discutir su política de clasificación.
El cajero le proporcionó al cliente trabajo de papel para que lo llenara.
La cajera le proporcionó al cliente trabajo de papel para que lo llenara.
El cajero le proporcionó al cliente trabajo de papel para que lo llenara.
El funcionario le proporcionó a alguien trabajo de papel para que lo llenara.
La cajera le proporcionó a alguien trabajo de papel para que lo llenara.
El funcionario le proporcionó a alguien trabajo de papel para que lo llenara.
El cajero le proporcionó al cliente un trabajo de papel para devolverle al finalizar su trabajo.
La cajera le proporcionó al cliente trabajo de papel para que le devolviera al finalizar su trabajo.
El cajero le proporcionó al cliente trabajo de papel para que le devolviera al finalizar su trabajo.
El cajero le proporcionó a alguien trabajo de papel para devolverlo a él al finalizar su trabajo.
La cajera le proporcionó trabajo en papel a alguien para devolverle al finalizar su trabajo.
El funcionario le proporcionó a alguien trabajo de papel para que le devolviera al finalizar su trabajo.
El asesor descubrió al paciente que tenía el mandato profesional de informar sobre determinados temas.
La asesora descubrió a la paciente que le incumbía un mandato profesional de informar sobre determinados temas.
El asesor descubrió al paciente que tenía el mandato profesional de informar sobre determinados temas.
El asesor descubrió a alguien que le incumbía un mandato profesional de informar sobre determinados temas.
La asesora descubrió a alguien que le incumbía un mandato profesional de informar sobre determinados temas.
El asesor descubrió a alguien que tenía el mandato profesional de informar sobre determinados temas.
El paciente informó al consejero de que tenía una historia de consumo de drogas.
La paciente informó al consejero de que tenía una historia de consumo de drogas.
El paciente informó al consejero de que tenía una historia de consumo de drogas.
Algunas personas dijeron al asesor que tenía una historia de abuso de drogas.
Algunas dijeron a la asesora que tenía una historia de abuso de drogas.
Algunas dijeron al asesor que tenían una historia de abuso de drogas.
El propietario de la casa pidió al inspector si la casa que había comprado era sólida desde el punto de vista estructural.
La propietarioa de la casa pidió al inspector si la casa que había comprado era de un aspecto estructural.
El propietario de la casa pidió al inspector si la casa que había comprado era de un aspecto estructural.
Algunas personas preguntaron al inspector si la casa que había comprado era de un aspecto estructural.
Algunas personas preguntaron al inspector si la casa que había comprado era de un aspecto estructural.
Algunas personas preguntaron al inspector si la casa que habían comprado era de un aspecto estructural.
El propietario de la casa pidió al inspector si había detectado violaciones de códigos de construcción.
La propietarioa de la casa pidió a la inspectora si había descubierto violaciones de códigos de construcción.
El propietario de la casa le pidió a la inspectora si había detectado violaciones de códigos de construcción.
Algunas personas preguntaron al inspector si había detectado violaciones de códigos de construcción.
Algunas personas preguntaron a la inspectora si había descubierto violaciones de códigos de construcción.
Algunas personas le preguntaron al inspector si había encontrado violaciones de códigos de construcción.
El mecánico le pidió que informara al cliente de que su coche estaba listo por la mañana.
La máquinana le pidió que informara al cliente de que su coche estaría listo por la mañana.
El mecánico le pidió que informara al cliente de que su coche estaría listo por la mañana.
El mecánico le pidió que informara a alguien de que su coche estaría listo por la mañana.
La máquinana le pidió que le informara a alguien de que su coche estaría listo por la mañana.
El mecánico le pidió que le informara a alguien de que su coche estaría listo por la mañana.
El mecánico llegó a informar al cliente de que había completado la reparación.
El mecánico llegó a informar a la clientela de que había completado la reparación.
El mecánico llegó a informar al cliente de que había completado la reparación.
El mecánico llegó a informar a alguien de que había completado la reparación.
La mecánica llegó a informar a alguien de que había completado la reparación.
El mecánico llegó a informar a alguien de que había completado la reparación.
El cliente se ocupó de hablar con el administrador porque él podía corregir el error de facturación.
La clientela pidió hablar con la directora porque ella podía resolver el error de facturación.
El cliente se ocupó de hablar con el administrador porque podía resolver el error de facturación.
Alguén le pidió hablar con el director porque él podía corregir el error de facturación.
Alguén le pidió hablar con la directora porque ella podía corregir el error de facturación.
Alguén le pidió que hablase con el director porque sería capaz de corregir el error de facturación.
El cliente pidió hablar con el administrador porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
La clientela pidió hablar con la directora porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
El cliente pidió hablar con el administrador porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
Alguén le pidió hablar con el director porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
Algunas pidieron hablar con la directora porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
Alguén le pidió hablar con el director porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
El adolescente se confió en el terapeuta porque parecía confiable.
La niña se confió en la terapeuta porque parecía confiable.
El adolescente se confió en el terapeuta porque parecía confiable.
Algunas confiaron en el terapeuta porque parecía confiable.
Algunas confiaron en la terapeuta porque parecía confiable.
Algunas confiaron en el terapeuta porque parecían confiables.
El adolescente se confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
La niña se confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
El adolescente se confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
Algunas confiaron en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
Algunas confiaron en la terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
Algunas se confiaron en el terapeuta porque buscaban apoyo emocional.
El estudiante presentó al administrador una petición que había organizado.
La estudiante presentó a la administradora una petición que había organizado.
El estudiante presentó al administrador una petición que había organizado.
Alguén presentó al administrador una petición que había organizado.
Alguna de ellas presentó a la administradora una petición que había organizado.
Alguén presentó al administrador una petición que había organizado.
El estudiante presentó al administrador una petición de la que no había sido consciente.
La estudiante presentó a la administradora una petición de la que no había sido consciente.
El estudiante presentó a la administradora una petición de la que no sabía.
Alguén presentó al administrador una petición de la que no era consciente.
Alguna persona presentó a la administradora una petición de la que no era consciente.
Algunas personas presentaron a la administradora una petición que no sabían.
El cliente pidió al vendedor que explicara el precio de cada producto.
El cliente pidió a la vendedora que explicara el precio de cada producto.
El cliente pidió al vendedor que explicara el precio de cada producto.
Algunas personas le preguntaron al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
Algunas personas preguntaron a la vendedora si podía explicar el precio de cada producto.
Algunas personas preguntaron al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
El cliente le pidió al vendedor si podía obtener un descuento adicional.
El cliente le pidió a la vendedora si podía obtener un descuento adicional.
El cliente le pidió al vendedor si podía obtener un descuento adicional.
Algunas personas le preguntaron al vendedor si podía obtener un descuento adicional.
Algunas personas preguntaron a la vendedora si podía obtener un descuento adicional.
Algunas personas le preguntaron al vendedor si podía obtener un descuento adicional.
El visitante le pidió al recepcionista si necesitaba firmarse.
La visitante pidió a la recepcionista que se suscribiera.
El visitante le pidió al recepcionista si necesitaba firmarse.
Algunas personas le preguntaron al recepcionista si necesitaba firmarse.
Algunas personas le preguntaron a la recepcionista si necesitaba ingresar.
Algunas personas le preguntaron al recepcionista si necesitaba firmarse.
El visitante le pidió al recepcionista que estimara cuánto tiempo tardaría en esperar.
El visitante le pidió a la recepcionista que estimara cuánto tiempo tardaría en esperar.
El visitante le pidió al recepcionista que estimara cuánto tiempo tardaría en esperar.
Algunas personas le preguntaron al recepcionista si podía estimar el tiempo de espera.
Algunas personas le preguntaron a la recepcionista si podía estimar el tiempo de espera.
Algunas personas le preguntaron al recepcionista si podían estimar el tiempo de espera.
El bibliotecario ayudó al niño a seleccionar un libro porque no sabía qué leer.
La bibliotecaria ayudó a la niña a seleccionar un libro porque no sabía qué leer.
La bibliotecaria ayudó al niño a seleccionar un libro porque no sabía qué leer.
El bibliotecario ayudó a alguien a seleccionar un libro porque no sabía qué leer.
La bibliotecaria ayudó a alguien a seleccionar un libro porque no sabía qué leer.
El bibliotecario ayudó a alguien a seleccionar un libro porque no sabía qué leer.
El bibliotecario ayudó al niño a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
La bibliotecaria ayudó a la niña a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
La bibliotecaria ayudó al niño a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
El bibliotecario ayudó a alguien a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
La bibliotecaria ayudó a alguien a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
El bibliotecario ayudó a alguien a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
El asesor se reunió con el asesor porque quería obtener asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con la asesora porque quería obtener asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con el asesor porque quería obtener asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería obtener consejos sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con alguien porque quería obtener consejos sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería obtener asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con el asesor porque quería dar consejos sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con la asesora porque quería dar consejos sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con el asesor porque quería dar consejos sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería dar consejos sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con alguien porque quería dar consejos sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería dar consejos sobre las solicitudes de empleo.
El farmacéutico dijo al paciente que debía tomar las pílulas con el alimento.
El farmacéutico dijo a la paciente que debía tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo al paciente que debían tomar las pílulas con el alimento.
El farmacéutico dijo a alguien que debía tomar las pílulas con el alimento.
El farmacéutico dijo a alguien que debía tomar las pílulas con el alimento.
El farmacéutico dijo a alguien que debían tomar las pílulas con el alimento.
El farmacéutico dijo al paciente que le recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a la paciente que le recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo al paciente que le recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que le recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que le recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que le recomendó tomar las pílulas con comida.
El anfitrión aconsejó al niño que no pase por el suelo húmido, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El anfitrión aconsejó a la niña que no pase por el suelo húmido, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El anfitrión aconsejó al niño que no pase por el suelo húmido, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El anfitrión avisó a alguien de no pisar en el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El anfitrión avisó a alguien de no pisar en el suelo húmedo, de lo contrario, caería y se vería herida.
El anfitrión avisó a alguien de no pisar en el suelo húmedo, de lo contrario, caería y se vería dañado.
El anfitrión aconsejó al niño que no pase por el suelo húmido, de lo contrario, tendría que limpiarlo una y otra vez.
El comedor aconsejó a la niña que no pase por el suelo húmido, de lo contrario, tendría que rellenarlo una y otra vez.
El anfitrión aconsejó al niño que no pase por el suelo húmido, de lo contrario, tendría que regarlo una y otra vez.
El anfitrión avisó a alguien de no pisar en el suelo húmido, de lo contrario, tendría que mo
El anfitrión avisó a alguien de no pisar en el suelo húmido, de lo contrario, tendría que mo
El anfitrión avisó a alguien de que no pase por el suelo húmido, de lo contrario, tendría que limpiarlo de nuevo.
El psicóloga le pidió al paciente que rellene un formulario para realizar una evaluación preliminar.
El psicóloga le pidió a la paciente que rellene un formulario para realizar una evaluación preliminar.
El psicóloga le pidió a su paciente que rellene un formulario para realizar una evaluación preliminar.
El psicóloga le pidió a alguien que rellene un formulario para realizar una evaluación preliminar.
El psicóloga le pidió a alguien que rellene un cuestionario para que pudiera realizar una evaluación preliminar.
El psicóloga le pidió a alguien que rellene un cuestionario para que pudiera realizar una evaluación preliminar.
El psicóloga le pidió a su paciente que rellene un formulario para que se le evalue rápidamente.
El psicóloga le pidió a la paciente que rellene un formulario para que se le evalue rápidamente.
El psicóloga le pidió a su paciente que rellene un formulario para que se pudiera evaluar rápidamente.
El psicóloga le pidió a alguien que rellene un cuestionario para que se pudiera evaluar rápidamente.
El psicóloga le pidió a alguien que rellene un cuestionario para que tuviera una rápida evaluación.
El psicóloga le pidió a alguien que rellene un cuestionario para que pudiera evaluarse rápidamente.
El médico avisó al paciente de que necesitaba descansar más.
El médico avisó a la paciente de que necesitaba más descanso.
El médico avisó al paciente de que necesitaba descansar más.
El médico avisó a alguien que necesitaba más descanso.
El médico avisó a alguien que necesitaba más descanso.
El médico avisó a alguien que necesitaba más descanso.
El médico avisó al paciente de que no podía prescribir con seguridad una dosis mayor.
El médico avisó a la paciente de que no podía prescribir con seguridad una dosis mayor.
El médico avisó al paciente de que no podían prescribir con seguridad una dosis mayor.
El médico avisó a alguien de que no podía prescribir con seguridad una dosis mayor.
El médico avisó a alguien de que no podía prescribir con seguridad una dosis mayor.
El médico avisó a alguien de que no podían prescribir con seguridad una dosis mayor.
El carpentero dijo al observador que necesitaba estar al menos treinta pies del lugar de construcción.
La carpintería le dijo al observador que necesitaba estar al menos treinta pies del lugar de construcción.
El carpentero dijo al observador que debían alzarse al menos treinta pies del lugar de construcción.
El carpentero dijo a alguien que necesitaba estar al menos tres metros de la zona de construcción.
La carpentera dijo a alguien que necesitaba estar al menos tres metros de la zona de construcción.
El carpentero dijo a alguien que necesitaba estar al menos tres metros de la zona de construcción.
El carpentero dijo al observador que había trabajado en la casa durante tres semanas.
La carpintería informó a la albergada de que había trabajado en la casa durante tres semanas.
El carpentero dijo al observador que había trabajado en la casa durante tres semanas.
El carpentero dijo a alguien que había trabajado en la casa durante tres semanas.
La carpentera dijo a alguien que había trabajado en la casa durante tres semanas.
El carpentero dijo a alguien que había trabajado en la casa durante tres semanas.
La enfermera informó al paciente de que su turno terminaría en una hora.
La enfermera informó al paciente de que su turno terminaría en una hora.
La enfermera informó al paciente de que su turno terminaría en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su turno terminaría en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su turno terminaría en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su turno terminaría en una hora.
La enfermera informó al paciente de que su sangre se extraería en una hora.
La enfermera informó al paciente de que su sangre se extraería en una hora.
La enfermera informó al paciente de que su sangre se extraería en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su sangre se extraería en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su sangre se extraería en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su sangre se extraería en una hora.
El investigador quería entrevistar al testigo en persona, pero no lo podía.
La investigadora quería entrevistar a la testigada en persona, pero no podía hacerlo.
El investigador quería entrevistar al testigo en persona, pero no podía hacerlo.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero no lo podía.
La investigadora quería entrevistar a alguien en persona, pero no podía hacerlo.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero no podía hacerlo.
El investigador quería entrevistar al testigo en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
La investigadora quería entrevistarse con el testigo en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
El investigador quería entrevistar al testigo en persona, pero no podían ponerse en contacto.
El investigador quería entrevistarse con alguien en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
La investigadora quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
El investigador quería entrevistarse con alguien en persona, pero no podían ponerse en contacto.
El cliente dejó al cajero un pequeño truco porque se sentía muy generoso.
La clientela le dejó a la cajera un pequeño truco porque se sentía muy generosa.
El cliente dejó al cajero un pequeño truco porque se sentían generosos.
Alguén dejó al cajero un pequeño truco porque se sentía muy generoso.
Algunas de ellas le dejó una pequeña tipificación al barman porque se sentía muy generosa.
Algunas le han dejado un pequeño regalo al barman porque se sentían generosos.
El cliente dejó al cajero un pequeño truco porque había hecho la bebida muy fuerte.
La clientela le dejó a la cajera un pequeño truco porque ella había hecho la bebida muy fuerte.
El cliente le dejó al cajero un pequeño truco porque había hecho la bebida muy fuerte.
Algunas veces, el bartender le dejó una tipificación muy importante porque había hecho la bebida muy fuerte.
Algunas veces, la cajera de bares le dejó una tipificación muy importante porque la beca se había hecho muy fuerte.
Algunas le han dejado un pequeño regalo al barman porque habían hecho la bebida muy fuerte.
El paciente fue trasladado al especialista porque tenía una condición cutánea rara.
La paciente fue trasladada al especialista porque tenía una rara condición cutánea.
El paciente fue trasladado al especialista porque tenía una condición cutánea rara.
Se le pidió el especialista porque tenía una condición de piel rara.
Se le dirigió al especialista porque tenía una rara condición cutánea.
Algunas personas fueron designadas al especialista porque tenían una condición de piel rara.
El paciente fue trasladado al especialista porque conoce las condiciones de la piel rara.
Se dirigió a la especialista porque tenía conocimiento de las condiciones de la piel rara.
Se dirigió al especialista porque tenía conocimiento de las condiciones de la piel rara.
Se le pidió el especialista porque conoce las condiciones de la piel rara.
Se le dirigió a la especialista porque tenía conocimiento de las condiciones de la piel rara.
Se le dirigió al especialista porque tenía conocimiento de las condiciones de la piel rara.
El electrico avisó al propietario de la casa de no intentar reconectar nada por sí mismo.
El electrico avisó a la propietarioa de la casa de que no intentara reconectar nada por sí sola.
El electrico avisó al propietario de la casa de no intentar reconectar nada por sí mismo.
El electricista aconsejó a alguien que no intentara reconectar nada por sí mismo.
El electricista aconsejó a alguien que no intentara reconectar nada por sí sola.
El electricista aconsejó a alguien que no intentara montar nada por sí mismo.
El electrico avisó al propietario de la casa de que podría necesitar un día más para completar la conexión de la casa.
El electrico avisó a la propietarioa de la casa de que podría necesitar un día más para completar la conexión de la casa.
El electrico avisó al propietario de la casa de que podría necesitar un día más para completar la conexión de la casa.
El electrico avisó a alguien de que podría necesitar un día más para completar la conexión de la casa.
El electrico avisó a alguien de que podría necesitar un día más para completar la conexión de la casa.
El electrico avisó a alguien de que podría necesitar un día más para completar la conexión de la casa.
El oficial detuvo al manifestante aunque no estuviera en su puesto de trabajo.
El oficial detuvo a la manifestante a pesar de que no estaba en su trabajo.
El oficial detuvo al manifestante a pesar de que no se encontraba en su puesto de trabajo.
El oficial detuvo a alguien aunque no estuviera en el servicio militar.
El oficial detuvo a alguien a pesar de que no estaba en funciones.
El oficial detuvo a alguien a pesar de que no estuviese en funciones.
El oficial detuvo al manifestante, aunque no fue violento.
La policía detuvo a la manifestante a pesar de que no era violenta.
El oficial detuvo al manifestante a pesar de que no fue violento.
El oficial detuvo a alguien aunque no fuera violento.
La agente detuvo a alguien a pesar de que no era violenta.
El oficial detuvo a alguien a pesar de que no era violento.
El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para verlas bajo su microscópio.
El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para examinalas bajo su microscópio.
El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para examinalas bajo su microscópio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para verlas bajo su microscópio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para verlas bajo su microscópio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para examinarlo bajo su microscópio.
El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejido de alguien para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejido de alguien para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejido de alguien para determinar la causa de su muerte.
El estudiante le pidió al profesor que le diera una prórroga del trabajo.
La estudiante pidió a la maestra que le ofreciera una prórroga del trabajo.
El estudiante pidió a la maestra que le diera una prórroga del trabajo.
Algunas personas le preguntaron al profesor si podía obtener una ampliación de la atribución.
Algunas personas le preguntaron a la maestra si podía obtener una ampliación de la atribución.
Algunas personas le preguntaron a la maestra si podía obtener una prórroga del trabajo.
El estudiante le pidió al profesor que le concediera una prórroga del trabajo.
La estudiante pidió a la maestra que le concediera una prórroga del trabajo.
El estudiante le pidió al profesor que le concediera una prórroga del trabajo.
Algunas personas le preguntaron al profesor si podía conceder una prórroga del trabajo.
Algunas personas le preguntaron a la maestra si podía conceder una prórroga del trabajo.
Algunas personas le preguntaron a la maestra si podía conceder una prórroga del trabajo.
El abogado examinaba simultáneamente al testigo hasta que se rompió bajo presión.
La abogadoa examinaba a fondo a la testigada hasta que se rompió bajo presión.
El abogado examinó simultáneamente al testigo hasta que se rompió bajo presión.
El abogado examinaba a fondo a alguien hasta que se rompió bajo presión.
La abogada examinaba a fondo a alguien hasta que se rompió bajo presión.
El abogado examinaba a fondo a alguien hasta que se rompió bajo presión.
El abogado examinaba simultáneamente al testigo hasta que terminó haciendo preguntas.
La abogadoa examinaba a fondo a la testigada hasta que terminó la pregunta.
El abogado examinaba simultáneamente al testigo hasta que terminó planteando preguntas.
El abogado examinaba a fondo a alguien hasta que terminó haciendo preguntas.
La abogada examinaba a fondo a alguien hasta que terminó haciendo preguntas.
El abogado examinaba a fondo a alguien hasta que terminó haciendo preguntas.
El planificador hablaba con el residente que dijo que toda su comunidad no quería un puerto cerca.
El planificador hablaba con la residente que dijo que toda su comunidad no quería un puerto cerca.
El planificador hablaba con el residente que dijo que toda su comunidad no quería un puerto cerca.
El planificador hablaba con alguien que dijo que toda su comunidad no quería un puerto cerca.
El planificador hablaba con alguien que dijo que toda su comunidad no quería un puerto cerca.
El planificador hablaba con alguien que dijo que toda su comunidad no quería un puerto cerca.
El planificador hablaba con el residente, quien dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
La planificadora hablaba con la residente, que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El planificador hablaba con el residente, quien dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El planificador hablaba con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El planificador hablaba con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El planificador hablaba con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El practicante hizo un llamamiento domiciliario al paciente porque se sentía gravemente enfermo.
La practicante hizo un llamamiento domiciliario para la paciente porque se sentía gravemente mala.
El practicante hizo un llamamiento domiciliario al paciente porque se sentía gravemente enfermo.
El practicante hizo un llamamiento domiciliario para alguien porque se sentía gravemente enfermo.
La practicante hizo un llamamiento domiciliario para alguien porque se sentía gravemente mala.
El practicante hizo un llamamiento domiciliario a alguien porque se sentía gravemente enfermo.
El practicante hizo un llamamiento domiciliario al paciente porque sentía una obligación.
La practicante hizo un llamamiento domiciliario para la paciente porque sentia un sentido de obligación.
El practicante hizo un llamamiento domiciliario al paciente porque se sentían obligados.
El practicante hizo un llamamiento domiciliario para alguien porque sentía una obligación.
La practicante hizo un llamamiento domiciliario para alguien porque sentía un sentido de la obligación.
El practicante hizo un llamamiento domiciliario a alguien porque sentía un sentido de la obligación.
El propietario de la casa pidió al fontanero para obtener una estimación de sus servicios.
La propietarioa de la casa le pidió al fontanero para obtener una estimación de sus servicios.
El propietario de la casa pidió al fontanero para obtener una estimación de sus servicios.
Alguén le pidió al fontanero para obtener una estimación de sus servicios.
Algunas llamaron a la fontana para obtener una estimación de sus servicios.
Alguén pidió al fontanero para obtener una estimación de sus servicios.
El propietario de la casa le pidió al fontanero para obtener una estimación de la reparación de los tubos rotos.
La propietarioa de la casa le pidió al fontanero para obtener una estimación de la reparación de los tubos rotos.
El propietario de la casa le pidió al fontanero para obtener una estimación de la reparación de sus tubos rotos.
Alguén le pidió al fontanero para obtener una estimación de la reparación de los tubos rotos.
Alguén le pidió al fontanero para obtener una estimación de la reparación de los tubos rotos.
Alguén le pidió al fontanero para obtener una estimación de la reparación de sus tubos rotos.
El instructor instó al estudiante a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó a la estudiante a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó al estudiante a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó a alguien a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
La instructora instó a alguien a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó a alguien a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó al estudiante a perseguir sus sueños.
La instructora instó a la estudiante a perseguir sus sueños.
El instructor instó al estudiante a perseguir sus sueños.
El instructor instó a alguien a perseguir sus sueños.
La instructora instó a alguien a perseguir sus sueños.
El instructor instó a alguien a perseguir sus sueños.
El cirujano operaba al niño con gran cuidado; su tumor había crecido con el tiempo.
El cirujano operaba la niña con gran cuidado; su tumor había crecido con el paso del tiempo.
El cirujano operaba al niño con gran cuidado; su tumor había crecido con el tiempo.
El cirujano operaba a alguien muy cuidadoso; su tumor había crecido con el tiempo.
El cirujano operaba a alguien muy cuidadoso; su tumor había crecido con el tiempo.
El cirujano operaba a alguien muy cuidadoso; su tumor había crecido con el tiempo.
El cirujano operaba al niño con gran cuidado; su afianza creció con el paso del tiempo.
La cirujana operaba a la niña con gran cuidado; su afecto había crecido con el paso del tiempo.
El cirujano operaba al niño con gran cuidado; su afianza creció con el paso del tiempo.
El cirujano operaba a alguien muy cuidadoso; su afecto había crecido con el paso del tiempo.
La cirujana operaba a alguien muy cuidadoso; su afecto había crecido con el paso del tiempo.
El cirujano operaba a alguien muy cuidadoso; su afianza había crecido con el paso del tiempo.
El veterinario informó al propietario de que su gato tenía diabéticos.
El veterinario informó al propietario de que su gato tenía diabéticos.
El veterinario informó al propietario de que su gato tenía diabéticos.
El veterinario informó a alguien de que su gato tenía diabéticos.
El veterinario informó a alguien de que su gato tenía diabéticos.
El veterinario informó a alguien de que su gato tenía diabéticos.
El veterinario informó al propietario de que podía admitir Mittens para una visita de urgencia.
El veterinario informó a la propietario de que podía admitir Mittens para una visita de urgencia.
El veterinario informó al propietario de que podía admitir a Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario informó a alguien de que podía admitir Mittens para una visita de urgencia.
El veterinario informó a alguien de que podía admitir Mittens para una visita de urgencia.
El veterinario informó a alguien de que podía admitir a Mittens para una visita de urgencia.
El médico paramédico realizó la radiografía del pasajero a pesar de que sabía que era demasiado tarde.
La paramédica realizó el CPR en el pasajero aunque sabía que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizó la radiografía del pasajero aunque sabía que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizó un examen por radiografía en el caso de alguien, aunque sabía que era demasiado tarde.
La paramédica realizaba la CPR en alguien aunque sabía que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizó la reanimación de alguien aunque sabía que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizó la radiografía del pasajero a pesar de que ya estaba muerto.
La paramédica realizaba el CPR en el pasajero a pesar de que ya era muerta.
El médico paramédico realizó la radiografía del pasajero a pesar de que ya eran muertos.
El médico paramédico realizó la reanimación de alguien a pesar de que ya estaba muerto.
La paramédica realizó la reanimación de alguien a pesar de que ya había muerto.
El médico paramédico realizó la reanimación de alguien a pesar de que ya había muerto.
El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no lo hizo porque estaba muy mutilado.
El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no lo hizo porque su mutilación era muy mala.
El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no lo hizo porque eran muy mutilados.
El examinador inspectó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no lo hizo porque estaba muy mutilado.
La examinadora inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no logró, porque estaba muy mutilada.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no lo hizo porque eran muy mutilados.
El examinador inspectó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no lo hizo porque era demasiado incompetente.
La examinadora inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no lo hizo porque era demasiado poco competente.
El examinador inspectó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no lo hizo porque era demasiado poco competente.
El examinador inspectó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no lo hizo porque era demasiado incompetente.
La examinadora inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no lo hizo porque era demasiado poco competente.
El examinador inspectó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no lo hizo porque era demasiado poco competente.
El químicano dijo al visitante que necesitaría colocar lentes de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El químicano dijo a la visitante que antes de entrar en el laboratorio necesitaría someter lentes de seguridad.
El químicano dijo al visitante que antes de entrar en el laboratorio necesitaría colocar lentes de seguridad.
El químicano dijo a alguien que necesitaría colocar lentes de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El químicano dijo a alguien que necesitaría someter lentes de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El químicano dijo a alguien que antes de entrar en el laboratorio necesitaría colocar lentes de seguridad.
El químicano dijo al visitante que le encantaría dar un paseo por el laboratorio.
La química dijo a la visitante que le encantaría dar un paseo por el laboratorio.
El químicano dijo al visitante que le encantaría dar un paseo por el laboratorio.
El químicano dijo a alguien que le encantaría dar un paseo por el laboratorio.
La química dijo a alguien que le encantaría dar un paseo por el laboratorio.
El químicano dijo a alguien que le encantaría dar un paseo por el laboratorio.
El mecánico dio al niño una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para él probarlo.
El mecánico dio a la niña una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ella probarlo.
El mecánico dio al niño una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ellos probarlo.
El machinista dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para él probarlo.
El mecánico dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ella probarlo.
El mecánico dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ellos probarlo.
El mecánico dio al niño una demostración del cortador de láser, pero dijo que sólo él podía operarlo.
El mecánico dio a la niña una demostración del cortador de láser, pero dijo que sólo podía operarlo.
El mecánico dio al niño una demostración del cortador de láser, pero dijo que sólo podía manejarlo.
El machinista dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo que sólo él podía operarlo.
El mecánico dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo que sólo podía operarlo.
El mecánico dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo que sólo podía operarlo.
El valorador dijo al comprador que había pagado demasiado por la pintura.
El valorador dijo a la compradora que había pagado demasiado por la pintura.
El valorador dijo al comprador que había pagado demasiado por la pintura.
El valorador dijo a alguien que había pagado demasiado por la pintura.
La apreciadora dijo a alguien que había pagado demasiado por la pintura.
El valorador dijo a alguien que había pagado demasiado por la pintura.
El valorodor dijo al comprador que valoró la pintura en diez mil dólares.
El valorodor dijo a la compradora que valoró la pintura en diez mil dólares.
El valorodor dijo al comprador que valoraban la pintura en diez mil dólares.
El valorador dijo a alguien que valoró la pintura en diez mil dólares.
El valorador dijo a alguien que valoró la pintura en diez mil dólares.
El valorador dijo a alguien que valoraban la pintura en diez mil dólares.
El nutricionista explicó al paciente que reducir el consumo de azúcar sería una forma eficaz de mejorar su dieta.
La nutricionista explicó a la paciente que reducir el consumo de azúcar sería una forma eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó al paciente que reducir el consumo de azúcar sería una forma eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó a alguien que reducir el consumo de azúcar sería una forma eficaz de mejorar su dieta.
La nutricionista explicó a alguien que reducir el consumo de azúcar sería una forma eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó a alguien que reducir el consumo de azúcar sería una forma eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó al paciente que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
La nutricionista explicó a la paciente que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El nutricionista explicó al paciente que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El nutricionista explicó a alguien que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
La nutricionista explicó a alguien que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El nutricionista explicó a alguien que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
La estudiante organizó una reunión con la arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
Alguén organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
Algunas personas establecieron una reunión con la arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
Alguén organizó una reunión con el arquitecto para estudiar sus opciones de carrera.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños para inspirarse.
La estudiante organizó una reunión con la arquitecto para ver sus diseños para inspirarse.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños para inspirarse.
Algunas personas organizaron una reunión con el arquitecto para ver sus diseños para inspirarse.
Algunas personas organizaron una reunión con la arquitecto para ver sus diseños para inspirarse.
Algunas personas organizaron una reunión con el arquitecto para ver sus diseños para inspirarse.
El cirujano le recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería ser útil.
La peluquería le recomendó un nuevo shampoo a la cliente porque quería ser útil.
El cirujano le recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería ser útil.
El cirujano recomendó un nuevo champaño a alguien porque quería ser útil.
La peluquería le recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería ser útil.
El cirujano recomendó un nuevo champaño a alguien porque quería ser útil.
El cirujano le recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería probar algo diferente.
La peluquería le recomendó un nuevo shampoo a la cliente porque quería probar algo diferente.
El cirujano le recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería probar algo diferente.
El coiffero le recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería probar algo diferente.
La peluquería le recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería probar algo diferente.
El coiffero recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería probar algo diferente.
El cliente ordenó un pastel de chocolate del cocinero a pesar de que se
La clientea ordenó una torta de chocolate de la cocinera a pesar de que practicaba una dieta con bajos
El cliente compitió una torta de chocolate en el cocinero aunque tuviera una dieta de bajos carburos.
Alguén ordenó una torta de chocolate del cocinero aunque tuviera una dieta baja en
Alguén ordenó una torta de chocolate de la cocinera a pesar de que practicaba una dieta con bajo contenido de carbo
Alguén ordenó una torta de chocolate en el cocinero aunque tuviera una dieta de bajos carburos.
El cliente ordenó un pastel de chocolate del cocinero aunque tuviera malas críticas en línea.
La clientea ordenó una torta de chocolate de la cocinera a pesar de que había malas críticas en línea.
El cliente ordenó un pastel de chocolate del cocinero aunque tuvieran malas críticas en línea.
Alguén ordenó un pastel de chocolate del cocinero aunque tuviera malas críticas en línea.
Alguén ordenó una torta de chocolate de la cocinera a pesar de que había malas críticas en línea.
Alguén ordenó una torta de chocolate del cocinero aunque tuvieran malas críticas en línea.
El programador se ofreció para enseñar al estudiante a programar porque quería ganar una buena carma.
La programadora se ofreció para enseñar a la estudiante a programar porque quería ganar una buena karma.
El programador se ofreció para enseñar al estudiante a programar porque quería ganar una buena carma.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ganar una buena karma.
La programadora voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ganar una buena karma.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ganar una buena karma.
El programador se ofreció para enseñar al estudiante a programar porque quería convertirse en desarrollador de web.
La programadora se ofreció para enseñar a la estudiante a programar porque quería convertirse en desarrolladora de web.
El programador se ofreció para enseñar al estudiante a programar porque quería ser desarrollador de web.
El programador se ofreció para enseñar a alguien a programar porque quería convertirse en desarrollador de web.
La programadora voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería convertirse en desarrolladora de web.
El programador se ofreció para enseñar a alguien a programar porque quería ser desarrollador de web.
El paralegal olvidaba archivar documentos para el cliente, por lo que fue despedido.
La peralegal se olvidaba de realizar trabajos de papel para la clientela, por lo que la desempeñó.
El paralegal olvidaba archivar documentos para el cliente, por lo que fueron despedidos.
El psiquiatra se olvidaba de realizar trabajos de papel para alguien y se desempeñó.
La peralegal se olvidaba de realizar trabajos de papel para alguien y se la desempeñó.
El parilegal se olvidaba de realizar trabajos de papel para alguien, por lo que fueron despedidos.
El psiquiatra se olvidaba de realizar trabajos de papel para el cliente, por lo que se tomó la cabeza y se sumó a otra empresa de abogados.
La paralegala olvidaba archivar documentos para la clientela, por lo que se tomó la cabeza y se sumó a otra empresa.
El psiquiatra se olvidaba de archivar documentos para el cliente, así que se tomó la cabeza y marcharon a otra empresa de abogados.
El paralegal olvidaba archivar documentos para alguien, así que se tomó la cabeza y se sumó a otra empresa de abogado.
La paralegala olvidaba archivar documentos para alguien, así que se tomó la cabeza y se sumó a otra empresa de abogado.
El paralegal olvidaba archivar documentos para alguien, así que se esfuerzaron y marcharon a otra empresa de abogados.
El higienista le dijo al paciente que necesitaba someterse a una fistula todos los días para evitar la enfermedad de la goma.
El higienista le dijo a la paciente que necesitaba someterse a una fistula todos los días para evitar la enfermedad de la goma.
El higienista le dijo al paciente que necesitaba usar una fistula todos los días para evitar la enfermedad de la goma.
El higienista le dijo a alguien que necesitaba someterse a una fistula todos los días para evitar enfermedades de la goma.
La higienista le dijo a alguien que necesitaba someterse a una fistula todos los días para evitar la enfermedad de la goma.
El higienista le dijo a alguien que necesitaba usar lagos todos los días para evitar enfermedades de la goma.
El higienista le dijo al paciente que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
El higienista le dijo a la paciente que necesita realizar una radiografía de boca completa.
El higienista le dijo al paciente que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
El higienista dijo a alguien que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
El higienista le dijo a alguien que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
El higienista le dijo a alguien que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
El estudiante se sumó a trabajar con el científico porque necesitaba un asistente en el laboratorio.
La licenciatura se sumó a trabajar con la científica porque necesitaba un asistente de laboratorio.
La licenciatura se sumó a trabajar con el científico porque necesitaba un asistente en el laboratorio.
Al someterse a trabajar con el científico, necesitaba un asistente de laboratorio.
Se inscribió para trabajar con la científica porque necesitaba un asistente de laboratorio.
Alguna appliedó para trabajar con el científico porque necesitaba un asistente en el laboratorio.
El estudiante se sumó a trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
La licenciatura se sumó a trabajar con la científica porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
La licenciatura se sumó a trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
Alguna applied para trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
Alguna applied para trabajar con la científica porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
Algunas propusieron trabajar con el científico porque necesitaban más experiencia en el laboratorio.
El observador dejó de llamar al 911 y se refirió al dispechador, quien dijo que le enviaba ayuda.
La viandilla dejó de llamar al 911 y consiguió hablar con el dispechador que le dijo que estaba enviando ayuda.
El observador dejó de llamar al 911 y se refirió al distribuidor, quien dijo que le enviaban ayuda.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el distribuidor que dijo que enviaba ayuda.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el distribuidor que le dijo que estaba enviando ayuda.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el distribuidor que dijo que enviaban ayuda.
El observador dejó de llamar al 911 y se dirigió al dispechador, quien le dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
La peritona llamaba al 911 y consiguió el mensajero que le dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
El observador dejó de llamar al 911 y se dirigió al dispechador, quien le dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el dispechador, quien dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el distribuidor que le dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el dispechador que dijo que debían esperar ayuda en un lugar seguro.
El cajero le dijo al cliente que no podía usar una tarjeta de crédito para comprar menos de diez dólares.
La cajera dijo a la clientela que no podía usar una tarjeta de crédito para comprar menos de diez dólares.
El cajero le dijo al cliente que no podía usar una tarjeta de crédito para comprar menos de diez dólares.
El cajero le dijo a alguien que no podía usar una tarjeta de crédito para comprar menos de diez dólares.
La cajera le dijo a alguien que no podía usar una tarjeta de crédito para comprar menos de diez dólares.
El cajero le dijo a alguien que no podía usar una tarjeta de crédito para comprar menos de diez dólares.
El cajero dijo al cliente que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de 10 dólares.
La cajera le dijo a la clientela que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de 10 dólares.
El cajero le dijo al cliente que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de 10 dólares.
El cajero dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de 10 dólares.
La cajera le dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de 10 dólares.
El cajero le dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de 10 dólares.
El auditorio pidió al contribuyente que le proporcionara registros para examinarlo.
El auditorio pidió a la contribuyente que le proporcionara registros para examinarlo.
El auditorio pidió a los contribuyentes que proporcionaran registros para que examinaran.
El auditorio pidió a alguien que le proporcionara documentos para examinarlo.
La auditoria pidió a alguien que le proporcionara documentos para que examinara.
El auditorio pidió a alguien que suministrase registros para que examinaran.
El auditor pidió al contribuyente que presentase registros de sus transacciones financieras.
El auditor pidió a la contribuyente que presentase registros de sus transacciones financieras.
El auditor pidió al contribuyente que presentase registros de sus transacciones financieras.
El auditorio pidió a alguien que le proporcionara registros de sus transacciones financieras.
La auditoria pidió a alguien que le proporcionara registros de sus transacciones financieras.
El auditorio pidió a alguien que proporcionara registros de sus transacciones financieras.
El dietista instó al cliente a comer tres comidas cadradas al día porque era el consejo que daba a todos.
La dietista instó a la cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque ese fue el consejo que dio a todos.
El dietista instó al cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque ése era el consejo que le dieron a todos.
El dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque era el consejo que daba a todos.
La dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque ese fue el consejo que dio a todos.
El dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque ese fue el consejo que dio a todos.
El dietista instó al cliente a comer tres comidas cadradas al día porque no tenía tiempo suficiente para comer.
La dietista instó a la cliente a comer tres comidas cadradas al día porque no tenía tiempo suficiente para comer.
El dietista instó al cliente a comer tres comidas cadradas al día porque no podían devorar lo suficiente.
El dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía comida suficiente.
La dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía tiempo suficiente para comer.
El dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía tiempo suficiente para comer.
El pintor vendió al cliente una colección completa de pinturas porque tuvo que cerrar la galería.
La pintora vendió a la clientela toda una colección de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
El pintor vendió al cliente una colección completa de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
El pintor vendió a alguien toda una colección de pinturas porque tuvo que cerrar la galería.
La pintora vendió a alguien toda una colección de pinturas porque tuvo que cerrar la galería.
El pintor vendió a alguien toda una colección de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
El pintor vendió a su cliente una colección completa de pinturas porque hizo una oferta que era difícil rechazar.
La pintora vendió a la clientela una colección completa de pinturas porque hizo una oferta que era difícil rechazar.
El pintor vendió a su cliente una colección completa de pinturas porque hizo una oferta que era difícil rechazar.
El pintor vendió a alguien toda una colección de pinturas porque hizo una oferta que era difícil rechazar.
La pintora vendió a alguien toda una colección de pinturas porque hizo una oferta que era difícil rechazar.
El pintor vendió a alguien toda una colección de pinturas porque hizo una oferta que era difícil rechazar.
El corredor nombró al cliente porque tenía nuevas existencias para recomendar.
La corredora pidió al cliente porque tenía nuevas existencias para recomendar.
El corredor nombró al cliente porque tenía nuevas acciones para recomendar.
El corredor nombró a alguien porque tenía nuevas acciones para recomendar.
La corredora llamaba a alguien porque tenía nuevas acciones para recomendar.
El corredor nombró a alguien porque tenía nuevas acciones para recomendar.
El corredor lo llamaba al cliente porque había solicitado una consulta telefónica.
La corredora llamaba a la cliente porque había solicitado una consulta telefónica.
El corredor lo llamaba al cliente porque había solicitado una consulta telefónica.
El corredor llamara a alguien porque había solicitado una consulta telefónica.
La corredora llamaba a alguien porque había solicitado una consulta telefónica.
El corredor lo llamaba porque había solicitado una consulta telefónica.
El cocinero llegó a pedir disculpas al huéspede que no estaba satisfecho con su cena.
El cocinero llegó a pedir disculpas a la invitada que no estaba muy satisfecha con su cena.
El cocinero llegó a pedir disculpas al huéspede que no estaba satisfecho con su cena.
El cocinero salió a pedir disculpas a alguien que no estaba contento con su cena.
El cocinero llegó a pedir disculpas a alguien que no estaba contento con su cena.
El cocinero salió a pedir disculpas a alguien que no estaba contento con su cena.
El cocinero llegó a pedir disculpas al anfitrión que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El cocinero llegó a pedir disculpas a la invitada que no estaba satisfecha con su estilo de preparación.
El cocinero llegó a pedir disculpas al huéspede que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El cocinero llegó a pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El cocinero llegó a pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El cocinero llegó a pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El médico dijo al paciente que correría riesgo sin la vacunación.
El médico dijo a la paciente que estaría en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo al paciente que correrían riesgos sin la vacunación.
El médico dijo a alguien que correría el riesgo sin la vacunación.
El médico dijo a alguien que estaría en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo a alguien que correría riesgo sin la vacunación.
El médico le dijo al paciente que iba a ir a vacaciones la próxima semana.
El médico dijo a la paciente que iba a ir a vacaciones la próxima semana.
El médico le dijo al paciente que iba a ir a vacaciones la próxima semana.
El médico le dijo a alguien que iba a ir a vacaciones la próxima semana.
El médico le dijo a alguien que iba a ir a vacaciones la próxima semana.
El médico le dijo a alguien que iba a ir a vacaciones la próxima semana.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio ardiendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar a la niña del edificio ardiendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio ardiendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio ardiendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio ardiendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio ardiendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio ardiendo porque no podía quedarse al lado y no podía hacer nada.
El bombero tuvo que salvar a la niña del edificio ardiendo porque no podía quedarse al lado y no podía hacer nada.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio ardiendo porque no podían quedarse al lado y hacer nada.
El bombero tuvo que salvar a alguien del edificio ardiendo porque no podía quedarse al lado y no podía hacer nada.
La bombera tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardiendo porque no podía quedarse al lado y no podía hacer nada.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardiendo porque no podían quedarse al lado y hacer nada.
La secretaría pidió al visitante que se inscribiera para actualizar el log de invitados.
La secretario pidió a la visitante que se inscribiera para actualizar el log de invitados.
La secretario pidió al visitante que se inscribiera para actualizar el log de invitados.
La secretario pidió a alguien que se suscribiera para actualizar el log de invitados.
La secretario pidió a alguien que se suscribiera para actualizar el log de invitados.
La secretario pidió a alguien que se suscribiera para actualizar el log de invitados.
La secretaría pidió al visitante que se suscribiera para que se le emitiera una badge de invitados.
La secretario pidió a la visitante que se inscribiera para que se le emitiera una badge de invitados.
La secretaría pidió al visitante que se suscribiera para que se le emitiera una badge de invitados.
La secretaría le pidió a alguien que se suscribiera para obtener un badge de invitado.
La secretario pidió a alguien que se suscribiera para que se le emitiera una badge de invitados.
La secretaría le pidió a alguien que se suscribiera para obtener un badge de invitado.
