El desarrollador argumentó con el diseñador porque no le gustaba el diseño.
La desarrolladora se opuso a la diseñadora porque su idea no se podía ejecutar.
El mecánico dio un regalo al funcionario porque ganó la lotería.
La mecánica dio un regalo a la jefa porque era su aniversario.
El déménagente dio las gracias al hogarero porque es muy agradecido.
La movingja dijo que le agradecería a la casara por limpiar el camión.
El asistente escaneó documentos para el analista porque le pidió.
La asistente escaneó documentos para la analista, porque ella sabe cómo usar la máquina de escanear.
El jefe ofreció una tipificación al hogarero porque estaba satisfecho.
La jefa ofreció una tipificación a la casajera porque era útil.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario porque era su trabajo.
La vendedora vendió algunos libros a la bibliotecaria porque quería aprender.
El abogado gritó a la peluquería porque estaba tolo.
La advogada gritó a la peluquería porque ella había un buen trabajo.
El cocinero preparó un plato para el profesor porque acaba de aprender un plato nuevo.
La cocinera preparó un plato para la maestra porque tiene hambre.
El locutor se indigna con el peluquería porque tenía forma.
La movente se indigna con la peluquería porque no se sentía bien.
El médico dijo al cocinero que había intentado lo mejor.
El médico dijo a la panadera que tenía cáncer.
El agricultor ofreció mazás a la casadora, porque tenía demasiados.
La granjera ofreció mazás a la casara, porque tal vez le gustaran.
El CEO ayudó a la enfermera porque quería ayudar.
La directora de la empresa ayudó a la enfermera porque necesitaba ayuda.
El peluquerista se compañó al cocinero porque después de un corte de pelo dio buenos consejos.
La peluquería se unió a la cocinera porque le gustaba el alimento.
El desarrollador visitó al peluquerista porque necesitaba cortarse el pelo.
La promotora visitó a la peluquería porque abrió un nuevo salón.
El manager dijo a la peluquería que esperaba algo mejor.
La directora le dijo a la peluquería que había realizado un buen trabajo.
El conductor golpeó al funcionario porque estaba usando un teléfono mientras conducía.
La conductora golpeó a la clerk porque estaba usando un teléfono mientras cruzaba una calle.
El auditorio detuvo al desarrollador en sobornos porque no es honesto.
La auditoria detuvo al desarrollador en sobornos porque descubrió los documentos clave.
El director general ganó el salario de la recepcionista, porque es generoso.
La directora general alcanzó el salario de la recepcionista, porque realizó un buen trabajo.
El guardiero rescató al redactor de los delincuentes porque estaba en su cargo.
La guarda rescató a la editora de los delincuentes porque necesitaba ayuda.
El asistente adquirió un nuevo ordenador a raíz de una recomendación del vendedor, porque es persuasivo.
La asistente adquirió un nuevo ordenador a raíz de una recomendación de la vendedora, porque quería incrementar la productividad.
La auditoria compitió un regalo a la guardia porque ella es muy agradecida.
El auditorio adquirió un regalo al guarda porque es eficaz.
La secretaría le pidió al promotor cuándo estaba disponible.
La secretario preguntó a la promotora qué podía hacer para ayudar.
El vendedor conversó con el limpiador porque quería vender el coche.
La vendedora conversó con la limpiadora porque quería comprar un vidrio.
El agricultor preguntó al diseñador qué podía hacer para ayudar.
La ganadera le preguntó a la diseñadora sobre lo que estaba trabajando.
El mecánico pagó al auditorio un centenar de dólares, aunque no había realizado ningún trabajo.
La mecánica pagó a la auditoria un centésimo de dólares, aunque no tenía más de ocho.
El manager dejó de trabajar al panadero por estar aburrido.
La administradora dejó de trabajar a la panadera por ser demasiado rebelde.
El médico prescribió los fármacos al diseñador, porque creía que la enfermedad podía curarse.
El médico prescribió los fármacos a la diseñadora, porque estaba enferma.
El trabajador cortó contra el peluquerista porque creía que sería fácil.
La trabajadora compitió contra la peluquería porque es lenta.
El médico debía pagar al cajero el dinero porque no pagó la vodka.
La médica debía pagar el dinero a la cajera porque pagó la vodka.
El peluquero gritó al conductor porque detonó el coche.
La peluquería gritó a la conductora por sentirse ofensada.
El desarrollador construyó un sitio web para el sastre porque es experto en la construcción de sitios web.
La desarrolladora construyó un sitio web para la silvicultora porque quiere vender tejidos en línea.
El agricultor corrió más rápido que el sastre porque tenía forma.
La agricultora corrió más rápido que la silvicultora porque era más débil.
El mecánico resolvió el problema para el editor y pagó mil dólares.
La mecánica resolvió el problema para la editora y es muy agradecida.
La recepcionista recibió a la avogada porque esto forma parte de su trabajo.
El receptor recibió al abogado porque es su primer día de trabajo.
El administrador dejó de trabajar al limpiador porque estaba enfadado.
La administradora dejó de trabajar a la limpiadora porque era demasiado lejana.
La limpiadora odia al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
El limpiador odia al desarrollador porque siempre deja la habitación porca.
El mecánico contrató al asistente porque necesitaba ayuda.
La mecánica contrató a la asistente porque realizó lo mejor durante la entrevista.
La escritora entrevistaba a la directora porque quería escribir un libro nuevo.
El escritor intervino con el administrador porque es muy exitoso.
El médico dijo a la enfermera que estaba ocupado.
El médico dijo a la enfermera que podría regresar a su casa.
El trabajador de la construcción preveía una cita con el consejero porque estaba muy nervioso.
La trabajadora de la construcción prescribió un encuentro con la asesora porque le ofreció excelentes consejos.
La editora acusó a la trabajadora de la construcción porque quería saber cuándo estaba preparada la casa.
El editor acusó al trabajador de la construcción porque sabía toda la historia.
El analista pidió al secretario que reservase un vuelo porque viajaría al extranjero.
El analista pidió a la secretario que reservara un vuelo porque ella sabe cómo hacerlo.
Al carpenter le gusta trabajar con el diseñador porque puede ahorrar mucho tiempo.
La carpentera prefiere trabajar con la diseñadora porque siempre crea grandes diseños.
El vendedor intentó enganar al escritor, pero lo captó.
La vendedora intentó enganar a la escritora, pero pasó el truco.
El cocinero preparó una sopa para el hogarero porque estaba experimentando un plato nuevo.
La cocinera preparó sopa para la casadora porque ayudó a limpiar la habitación.
El carpenter hizo una mesa para el funcionario porque tenía tiempo.
La carpentera hizo un escritorio para la jefa, porque necesitaba un escritorio.
El cocinero le pidió al diseñador si su plato nuevo podía mejorarse.
La cocinera preguntó a la diseñadora si le gusta el plato nuevo.
La limpiadora voló a la guardia porque olvidaba traer su clave.
El limpiador pidió al guardante porque él es el único que puede entrar en la habitación.
El trabajador golpeó al cajero porque estaba bêbado.
La trabajadora golpeó a la cajera porque dijo algo malo.
El janitor limpiou la habitación para el diseñador y abandonó la habitación.
La carcelera limpiaba la habitación para la diseñadora y es muy agradecida.
El mecánico se saluda al receptor porque estaba de buen humor.
La mecánica saluda a la recepcionista porque estaba situada frente a la puerta.
La cocinera siempre enseña a la asistente nuevas técnicas para que una vez sea igual en el nivel de competencia.
El cocinero siempre enseña a su asistente nuevas técnicas porque le gusta enseñar a otros.
El agricultor dio al profesor una bolsa de huevos porque estaba agradecido.
La granjera dio a la maestra una bolsa de huevos porque ayudó a muchos niños.
El director de la empresa adquirió un coche al contabil, porque es rico.
La directora adquirió un coche a la contabil, porque la necesitaba.
El janitor limpiaba el cuarto del bibliotecario y le pidió una tipificación.
La carcelera limpiaba el cuarto de la bibliotecaria y estaba agradecida.
La bibliotecaria ayudó a la directora general en encontrar el libro porque es su trabajo.
El bibliotecario ayudó al director general a encontrar el libro porque le pidió.
El jefe instó al escritor porque le gusta el libro.
La jefa instó a la escritora porque escribió un buen libro.
El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor, ya que solo entiende el código.
La desarrolladora no pudo comunicarse con la escritora, ya que usaba grandes palabras.
La enfermera corría del trabajador porque su odor era horrible.
La enfermera corría de la trabajadora porque estaba muy ocupada.
El abogado examinó las acusaciones ilícitas contra el cajero, ya que necesitaba entender el caso.
La abogadoa examinó acusaciones ilegisladas contra la cajera, pero tal vez se le acusó de forma errada.
El desarrollador corrigió el secretario porque comprendía mejor el problema.
La desarrolladora corrigió la secretario porque hizo un error.
El promotor comprueba una cerveza para el cajero porque sólo obtuvo el chequero.
La movingja adquirió una cerveza para la cajera porque está fría.
El déménagente mantuvo la llamada del asistente porque estaba ocupado.
La movingja no recibió la llamada de la asistente porque trataba de programar la marcha.
Cuando el supervisor golpeó al redactor, se le tomó un problema.
Cuando la supervisora golpeó a la editora, regresó.
El asistente le preguntó al médico si necesita ayuda.
La asistente le pidió al médico que le prestara algún dinero.
La trabajadora come más que la receptora mientras practica una dieta.
El trabajador comió más que el receptor mientras tenía hambre.
El trabajador de la construcción miró al profesor porque estaba enfadado.
La trabajadora de la construcción miró a la maestra porque ingresó en la zona de construcción.
El secretario asistió a una reunión con el trabajador de la construcción porque tenía un contrato para construir una casa.
La secretario acudió a una reunión con la trabajadora de la construcción porque le pidieron que lo hiciera.
El CEO no podía entender al acompañante, ya que era sordo.
La directora general no podía entender a la acompañante, ya que hablaba demasiado rápido.
El carpentero hizo un león de madera para el contabil, porque es generoso.
La carpentera hizo un león de madera para la contabil, porque es su aniversario.
El juez protegió al escritor porque sustenta la paz.
El juez protegió a la escritora porque estaba sometida a ataques.
El mecánico miró abajo al cajero porque es arrogante.
La mecânica miró a la cajera porque tenía un buen hálito.
El administrador tiene más dinero que el acompañante ya que es más avanzado.
La directora tiene más dinero que la acompañante ya que es más joven.
El analista se opuso al diseñador, porque creía que el presupuesto era demasiado alto.
La analista se opuso a la diseñadora, porque no reconoció el trabajo.
El conductor gritó a la silvicultora después de descubrir que la ventana estaba roto.
La conductora gritó a la silvicultora después de que rompiera una ventana.
La jefa de la oficina instó a la supervisora para que la desempeñe.
El funcionario desembocó en el supervisor y se confundió.
El asistente se lamentó al intérprete por decir una gracioso.
La asistente se lamentó a la jefa porque oyó el chiste.
El jefe lo preguntó al contador porque estaba satisfecho.
La directora lo felicitó a la contadora por ser profesional y paciente.
El jefe le dijo al consejero que se retiró el día.
La jefa le dijo a la consejera que podía tomar el día libre.
La carcelera dejó al escritor un libro para su futura referencia.
El janitor entregaba al escritor un libro porque quería una respuesta.
El mecánico arrancó el coche del hogarero y luego emitió un recibo.
La mecánica arrancó el coche de la casadora y luego escribió una nota de agradecimiento.
El administrador pidió a la contadora los libros porque le pareció que el trabajo no era correcto.
La directora le pidió los libros a la contabil, ya que había cometido muchos errores antes.
El supervisor gritó al cajero porque le gustaba recoger a sus empleados.
La supervisora gritó a la cajera porque le gustaba recoger su nariz.
El jefe de la empresa decidió que el funcionario no tenía buen trabajo porque miraba cuidadosamente los archivos.
La directora de la empresa decidió que la jefa de la oficina no había cumplido su trabajo y no produjo los registros correctos.
El trabajador de la construcción rezaba por el silvicultor porque era fiel.
La trabajadora de la construcción rezaba por la silvicultora porque estaba en el hospital.
El trabajador de la construcción pidió al acompañante que no perdiera su coche.
La trabajadora de la construcción pidió a la acompañante que no perdera su foco.
El vendedor entregaba dinero al funcionario porque lo encontrara en el suelo.
La vendedora dejó dinero a la sra. porque era responsable de los artículos perdidos.
El médico examinó al profesor y no pudo encontrar la causa de la enfermedad.
La médica inspeccionó a la maestra y fue muy agradecida.
La abogadoa declaró que la panadera era un mentiroso porque sus precios eran demasiado altos.
El abogado declaró que el panadero era un mentiroso porque a menudo saltaba a conclusiones.
El trabajador de la construcción le pidió al peluquero que le cortara las burones antes de nada.
La trabajadora de la construcción pidió a la peluquería que cortase sus dedos antes de nada.
El desarrollador se negó a retirar un libro del bibliotecario porque le gustaba el Internet mejor que los libros.
La desarrolladora se negó a retirar un libro de la bibliotecaria porque siempre dio recomendaciones inútiles.
El juez pidió al secretario que cerra la ventana porque estaba frío.
Elsheriff le pidió a la secretario que cerra la ventana porque estaba cerca.
La guardia compitió a la diseñadora por su buen gusto.
La guardia compitió al diseñador por haber cumplido sus expectativas.
La carcelera se enamoró de la secretario por sus amables manos.
El funerario se invierte en el secretario porque siempre le gustaban las buenas manos.
El trabajador se ocupó de convencer al jefe a abandonar la empresa porque era más fuerte.
La trabajadora logró convencer a la jefa de que renunciara porque era más débil.
El conductor transportó al hogarero al puesto de trabajo porque tenía un coche.
La conductora transportaba a la niñera al trabajo porque era hermosa.
La trabajadora obligó a la casadora a salir de la casa para mantenerla segura.
El trabajador obligó al hogarero a salir de la casa y dejar de le molestar.
El mover mudó el escritorio para el limpiador porque constantemente hace favores a la gente.
La movingja mudó el escritorio para la limpiadora porque es débil.
El desarrollador se negó a la Sra. porque estaba en un estado de ánimo negativo.
El desarrollador se negó a la secretaría, ya que la odiaba universalmente.
El funerario era amigo del limpiador porque le gustaban a todos.
La carcelera era buena amiga de la limpiadora, porque hizo a todos los favores.
El vendedor solicitó dinero del cajero porque le gusta dar ordens.
La vendedora solicitó dinero de la cajera porque es gullible.
El carpenter construyó para el acompañante un escritorio para demostrar su amor.
La carpentera construyó para la acompañante un escritorio para obtener su amor.
El jefe interrogó al peluquero porque observó una pista en el salón.
La directora interrogó a la peluquería porque se comportaba de forma injusta.
El trabajador deseñó al secretario un martillo porque creía que las herramientas eran buenos regalos.
La trabajadora desempeñó un martillo a la secretario porque le pidió un instrumento.
El guardiano protegió al profesor porque era valiente.
La salvavidas protegieron a la maestra porque ella era cobarde.
La enfermera envió al carpintero al hospital por su salud.
La enfermera envió a la carpentera al hospital por ser extremadamente prudente.
El trabajador de la construcción dio la devolución de impuestos al contabil, porque no sabía qué hacer.
La trabajadora de la construcción envió el recuento de impuesto a la contable porque era la única profesional cualificada para ocupar el puesto de trabajo.
El trabajador entregaba la solicitud al editor porque quería el puesto de trabajo.
La trabajadora envió la solicitud a la editora porque solicitó trabajos de papel.
El abogado le pidió a la auditora que le presentara documentación, ya que necesitaba presentar pruebas en el tribunal.
La abogadoa le pidió a la auditora que le presentara documentación, ya que en el caso contrario se le sometería a la cárcel.
El CEO dio dinero al cajero porque quería pagar sus mercancías.
La directora de la empresa dio dinero a la cajera porque quería obtener su dinero.
El trabajador deseñó al asistente un martelo porque estaba cansado de trabajar.
La trabajadora deseñó a la asistente un martelo porque necesita bater en un nariz.
El trabajador creuzó un huevo para el asistente porque tenía una espada.
La trabajadora arrojó un huevo a la asistente porque es débil.
La enfermera examinó a la ganadera por heridas porque le carecía de cuidado.
La enfermera examinó al agricultor por heridas, porque estaba a gritar.
El administrador le pidió que permaneciese a tiempo porque a menudo es exigente.
La directora pidió a la auditoria que permaneciera a tiempo porque a menudo se debilitó.
El guardián acusó al receptor de robo por haber perdido su lápis.
La guarda acusó a la receptora de robo porque parecía culpable.
El desarrollador pidió al funcionario que preparara la documentación porque no sabía cómo funciona el sistema.
La promotora le pidió a la jefa que preparara el trabajo, porque normalmente desempeña un excelente trabajo.
El conductor pidió un examen a la enfermera porque se sentía enfermo.
La tripuladora pidió un examen a la enfermera porque tenía extrema experiencia.
El administrador le pidió a su asistente que informara antes de trabajar, ya que era abusador.
La directora le pidió que se presentara a la clerk para trabajar a temprana hora, ya que ella es malas.
El agricultor utilizó el contador para la tabulación de los cultivos porque le resultó confuso el trabajo.
La agricultora utilizó la contadora para la tabulación de los cultivos porque siempre realizó bien su trabajo.
El analista siempre se alejaba del profesor porque era un bully.
La analista siempre se alejaba de la maestra por ser mala en matemáticas.
El supervisor obligó a la enfermera a realizar un estudio de remediación, ya que observó inyecciones poco ejecutadas.
El supervisor hizo que la enfermera realizara un estudio de remediación porque no podía hacer inyecciones.
El trabajador se sorprendió de que el auditor apareciera porque no esperaba un audito.
La trabajadora se sorprendió de que la auditoria apareciera porque dijo que todo estaba bien.
El carpentero creó una hermosa silla para el receptor porque estaba en amor.
La carpentera creó una hermosa silla para la recepcionista porque la pidió.
El agricultor necesitaba someterse a un examen del consejero para demostrar que era sano.
La agricultora necesitaba someterse a un test de la asesora para que se alegra.
El trabajador de la construcción sabía al escritor porque le leía libros.
La trabajadora de la construcción sabía la escritora porque estaba constantemente en las noticias.
El director prometió pagar un aumento al profesor porque era generoso.
La directora prometió pagar un aumento a la maestra porque había buen rendimiento.
El agricultor pidió al auditorio que abandonara la granja porque era el propietario.
La granjera pidió a la auditora que abandonara la granja porque ingresaba.
El director general fue examinado por el asesor de fitness porque se le cuestionaba su estabilidad mental.
La directora general fue examinada por la asesora en fitness porque le ordenó el tribunal.
El vendedor odiaba al contador porque odiaba a todos los clientes.
La vendedora envidió a la contadora porque nunca compitió nada.
El jefe ofreció dinero al panadero para pagar su compra.
La directora ofreció dinero a la panadera para pagar su pan.
El conductor transportó al consejero al hospital porque se le pagó.
La conductora transportó a la consejera al hospital porque le pidió.
El trabajador de la construcción pidió un examen a la enfermera por ser herido.
La trabajadora de la construcción pidió un examen a la enfermera porque era la mejor.
El supervisor pidió al bibliotecario que produciera el libro porque estaba sospechoso.
La supervisora pidió a la bibliotecaria que produciera el libro porque a menudo robaba.
El director ejecutivo pidió al funcionario que presentara un informe para satisfacer sus preocupaciones.
La directora de la empresa le pidió que elabore un informe para justificar su comportamiento.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro porque no sabe cómo funciona una biblioteca.
La abogadoa necesitaba a la bibliotecaria para encontrar un libro, ya que ella sabe cómo se organiza la biblioteca.
El analista le pidió al limpiador que recogiera pape
La analista le pidió a la limpiadora que recogiera pape
El supervisor se quejó de que el peluquero tenía demasiado tiempo porque era shallow.
La supervisora se quejó de que el pelo de la peluquería era demasiado largo porque nunca se le soltó.
La trabajadora de la construcción no confió en la panadera porque su pan no era bueno.
El trabajador de la construcción nunca confió en el panadero, porque no confió a nadie.
El director ejecutivo rechazó la propuesta del diseñador porque se le pareció ignorada.
La directora rechazó la propuesta del diseñador por haber realizado un buen trabajo.
El director ejecutivo ordenó que el limpiador saque la habitación porque quería privacidad.
La directora de la empresa ordenó que la limpiadora saca de la habitación porque estaba desnuda.
El vendedor le pidió a la panadera que parara de vender pan porque en la cocina había una forma.
La vendedora le pidió a la panadera que parara de vender pan porque estaba destruyendo la marca.
El conductor nunca voló al bibliotecario en ninguna parte del mundo, ya que le estaba avergonzado.
La tripuladora nunca voló a la bibliotecaria en ninguna parte del mundo, ya que vestiba
El agricultor confió en el receptor porque le gustaban las personas altas.
La granjera confió en la recepcionista porque era excepcionalmente organizada.
El cocinero stole de forma secreta los libros del bibliotecario para aumentar su colección.
La cocinera stole secretamente los libros de la bibliotecaria para que no le confiara más.
El guardador admiraba al secretario porque su trabajo era tan peligroso.
La guarda admiraba a la secretario porque su trabajo era tan seguro.
El director ejecutivo visitó constantemente al cocinero porque necesitaba pan.
La directora general visitó constantemente a la panadera porque ofrecía pan gratuito.
El médico examinó al auditorio por sarampión porque era completo.
La médica examinó a la auditora por sarampión porque se quejaba.
El director ofreció al cajero un nuevo trabajo porque era cruel.
La directora ofreció a la cajera un nuevo puesto de trabajo porque no había buen rendimiento.
El analista falló impresionar al receptor por su mala presentación.
La analista falló impresionar a la recepcionista por sus altos estándares.
El promotor se ofreció llevar el escritorio para el funcionario porque era fuerte.
La movingja se ofreció llevar el escritorio para la jefa de la oficina porque era débil.
El trabajador de la construcción instó al inquilinos a la habitación para obtener sus respuestas.
La trabajadora de la construcción instó a la casara en la habitación para le preguntar una pregunta.
El director ejecutivo de la empresa le recordaba a la casajera que limpiara la casa porque le gustaba decir a la gente qué hacer.
La directora de la empresa le recordaba a la casajera que limpiara la casa porque a menudo olvida.
La trabajadora construyó una caja de libros para la bibliotecaria porque había hecho una orden.
El trabajador construyó para el bibliotecario una cuerda de libros porque se le pagó.
El agricultor disfrutaba de un corte de pelo de la peluquería porque no tenía que hablar.
La agricultora disfrutaba de recibir una corteza de pelo de la peluquería porque ella hizo un buen trabajo.
El juez instó al cajero porque le dijeron que había desaparecido el dinero.
La jueza preguntó a la cajera porque había retirado el dinero.
El supervisor reprochó al contador por su malo comportamiento.
La supervisora instó a la contadora por no cumplir su protocolo.
El analista informó al cocinero de que la tienda no tiene valor, ya que sus cálculos eran definitivos.
La analista informó a la panadera de que el almacén no tiene valor porque hizo un buen pan.
El guarda valoró recibir tratamiento de la enfermera porque se sentía muy enfermo.
La guardia apreciaba recibir tratamiento de la enfermera porque ella hizo un buen trabajo.
El encargado le pidió un nuevo diseño de la maestra, pero no especificaba una fecha fijada.
La directora le pidió un nuevo diseño de la silvicultora, pero estaba demasiado ocupada.
El analista recibió atención de la enfermera, pero no mencionó sus alergias.
La analista ofreció asesoramiento financiero gratuito a la enfermera, pero no lo aceptó.
El mecánico siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque quería cumplir las expectativas.
La mecánica siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador, ya que es un cliente importante.
El carpentero admira el trabajo del peluquería porque aprecia el talento.
La carpentera admira el trabajo de la peluquería porque es la mejor.
El supervisor ofreció nuevas herramientas al escritor, pero no le ofreció una nueva presidencia.
La supervisora brindó a la escritora nuevas herramientas pero no la valoró.
El juez se quejó al diseñador porque no le gustaba el logotipo.
La jueza se quejó a la diseñadora por no cumplir las expectativas.
El administrador pidió ver a la enfermera porque se sentía enfermo.
La directora pidió ver a la enfermera, pero estaba ocupada con otro paciente.
El juez confia en el asistente porque es una persona confiable.
La jueza confia en la asistente porque siempre era honesta.
El cocinero respeta al panadero porque sabe reconocer a un buen panadero.
La cocinera respeta a la cocinera, porque ella sabe muy bien cocinar.
El déménagente contrató al contador porque quería equilibrar sus finanzas.
La movingja contrató a la contable porque le recomendó muy bien.
El analista se reunió con el bibliotecario porque necesitaba encontrar un libro.
La analista se reunió con la bibliotecaria porque ella sabe mucho sobre libros.
El juez confia en el acompañante porque es una persona confiable.
La jueza confia en la acompañante porque es digna de confianza.
El trabajador dijo al profesor que también era un profesor cuando era más joven.
La trabajadora dijo a la maestra que tenía que hablar más alto en la clase.
El vendedor conversó con el auditor porque estaba preocupado por el auditor.
La vendedora se refirió a la auditora porque emitió una advertencia al departamento de venta.
El director ejecutivo contrató al redactor porque desempeñó el último.
La directora general contrató a la editora porque es la mejor de la región.
El janitor limpiou el gabinete del consejero, porque es su trabajo.
La vallante limpiaba el gabinete de la consejera porque la pidió.
El trabajador le dijo al cocinero que ya necesitaba una torta de mañana.
La trabajadora le dijo a la panadera que no debería usar huevos en la torta.
El desplazado le dijo a su maestra que necesitaba ocupar espacio para el sofá.
La movente dijo a la maestra que necesita ser más paciente con los hijos.
El supervisor estaba preocupado por una visita del auditor, ya que había perdido el rastro de gastos.
La supervisora estaba preocupada por la visita de la auditoria, ya que es una persona muy estricta.
El desarrollador se puso en contacto con el editor porque quería ayudar a editar un artículo.
La desarrolladora se dirigió a la editora porque necesitaba aclaraciones adicionales para editar el libro.
La guardia le pidió a la bibliotecaria que se marchara ya que era tarde y que se marchará pronto.
La guardia le pidió a la bibliotecaria que marchara porque era tarde y parecía muy cansada.
El trabajador de la construcción contrató al limpiador para concentrarse únicamente en el trabajo de la construcción.
La trabajadora de la construcción contrató a la limpiadora para que pudiera centrarse en el trabajo de la limpieza.
El conductor dio un paseo libre al secretario porque quería pagar una favor.
La tripuladora le dio un paseo gratis a la secretario porque era una amiga antigua.
El supervisor pidió al asistente que le hiciera su programa para mañana.
La supervisora pidió a la asistente que le hiciera un acuerdo.
El conductor no entregaba el papeleo al auditorio porque se temeba.
La conductora no entregaría el papeleo a la auditoria, ya que no presentó un formulario de autorización.
El jefe pidió disculpas al profesor porque se sentía ofendido.
La jefa solicitó una excusa de la maestra por haber golpeado a un niño.
El médico escribió una carta al escritor porque era un aficionado de uno de los libros del escritor.
La médica escribió una carta a la escritora porque era una persona famosa.
El jefe se refirió al funcionario porque necesitaba ayuda con algunos trabajos de papel.
La jueza conversó con la cajera porque podía ayudar con algunos trabajos de papel.
El mecánico contrató al tajero porque su viejo tajero se dejó de la ciudad.
La mecánica contrató a la silvicultora porque podía hacer el trabajo.
El desarrollador necesitaba feedback del cajero ya que estaba desarrollando un sistema bancario.
La desarrolladora necesitaba feedback de la cajera ya que ella iba a ser un usuario del sistema.
El médico se puso en contacto con el editor porque estaba interesado en publicar en una revista médica.
La médica se puso en contacto con la editora porque podía ayudar a publicar en una revista médica.
El agricultor visitó al funcionario para que le preguntara acerca de una licencia de explotación.
La ganadera visitó a la sleccionista para que aprobara una licencia de explotación.
El mecánico pidió al acompañante porque necesitaba some herramientas.
La mecánica pidió la acompañante porque ella era la única que podía ayudar.
El promotor rechazó al auditorio porque sabía que las cosas eran buenas.
La movingja denunció a la auditora por haber cometido claramente un error.
El director contrató al diseñador porque necesitaba un nuevo logotipo.
La directora contrató a la diseñadora porque podía diseñar un nuevo logotipo.
El médico contrató al secretario porque estaba aplastado por clientes.
La médica contrató a la secretario porque le se le recomendó muy a menudo.
El agricultor se quejó al cajero porque sentia poco respeto.
La agricultora se quejó a la cajera porque trataba a la gente con desprecio.
El vendedor se puso en contacto con el tajero porque quería arranjar un traje.
La vendedora se puso en contacto con la silvicultora porque prometió arranjar un traje.
El director regresó un libro al bibliotecario, pero había dañado el libro.
La directora regresó un libro a la bibliotecaria, pero se quejó de ser tarde.
El portero reprimandó al contador porque tenía que pagar una tasa debido a un error de contabilidad.
La carcelera repitió a la contable porque cometió un error en la presentación de documentos.
La carcelera repitió a la contable porque cometió un error en la presentación de documentos.
El jefe de la institución rechazó al contador porque obtuvo menos honorarios.
El jefe contrató al asistente porque necesitaba ayuda con los trabajos de papel.
La directora contrató a la asistente porque en la escuela obtuvo notas muy destacadas.
El carpentero se reunió con el profesor para arranjar los armarios de la sala de aula.
La carpentera se reunió con la maestra para que le diera preguntas científicas.
El abogado contrató a su asistente porque necesitaba ayuda en muchos casos pendientes.
La abogadoa contrató a la asistente porque estaba en paro.
Se le designó al trabajador porque quería remodelar una casa.
La trabajadora fue designada porque era la mejor.
El cocinero formó una amistad con el funcionario porque cocdó para una de las fiestas de la oficina.
La cocinera se estableció una amistad con la jefa porque valoró favorablemente el restaurante.
El analista se dirigió al cajero porque necesitaba realizar un depósito.
La analista se dirigió a la cajera porque podía ayudar a depositar un cheque.
El guardiano era un gran fan del escritor porque adoraba novelas románticas.
La guardia era un gran fan de la escritora, porque era la mejor en escribir novelas románticas.
El abogado respetaba a la casadora, ya que sabía cuán difícil era ese trabajo.
La abogadoa respetaba a la casadora porque era una trabajadora.
El cocinero tuvo que contratar al contador para que no se ocupe de las finanzas.
La cocinera tuvo que contratar a la contadora para ayudar a los asuntos financieros.
Al director ejecutivo le gustaba el hairdresser porque le gustaban las estipulaciones que se le dieron.
La directora general le gustaba a la peluquería porque estaba dispuesta a dar citas después de las horas.
El carpentero contrató al limpiador porque su casa era un caos.
La carpentera contrató a la limpiadora porque le se le recomendaba favorablemente.
El abogado conversó con el asesor porque necesitaba reunir pruebas adicionales para el caso.
La abogadoa conversó con la asesora porque tenía elementos clave para resolver el asunto.
El desarrollador se reunió con el profesor para desarrollar un nuevo software para realizar la presentación de clases.
La desarrolladora celebró una reunión con la maestra para obtener comentarios sobre un nuevo software para realizar la presentación de clases.
El administrador promovió al hogarero porque apreciaba el dedicación.
La directora promovió a la casara porque era una trabajadora eficiente.
El desplazado regresó a la casa del editor porque se le pidió que lo hiciera.
La trabajadora ingresó en la casa de la editora porque necesitaba una trabajadora.
El abogado dejó los documentos con el funcionario, pero olvidaba obtener un recibo.
La abogadoa dejó los documentos a la jefa, pero perdieronlos.
El agricultor conoce al editor porque le gusta el libro.
La agricultora conoce a la editora porque es muy famosa.
El analista incómodamente ingresó en el camarero que había desordenado su orden.
La analista incómodamente se topó con la asistente que siguió levantando su voz con los clientes.
El agricultor pidió más pan al cocinero porque tenía hambre.
La ganadera pidió más pan de la panadera porque elevaba los precios injustamente.
El guardia le pidió a la cajera que siguiera siendo más cuidadoso porque vi una persona peligrosa.
La guardia le pidió a la cajera que siguiera siendo más cuidadosa, ya que a menudo era poco cuidadosa.
El promotor se ofreció a ayudar al receptor porque necesitaba demostrar su fuerza.
La movingja ofreció que ayudara a la recepcionista porque necesitaba mover su escritorio.
El guardián nunca conversó con el contabil, porque nunca patrullaba el interior.
La guardia nunca conversó con la contabil, ya que estaba siempre ocupada en el ordenador.
El analista adoraba recibir un corte de pelo de la peluquería porque podía sentarse en una silla cómoda.
La analista adoraba recibir un corte de pelo de la peluquería porque ofrecía aperitivos.
El cocinero conversó con el editor porque quería publicar recetas.
La cocinera conversó con la editora porque una vez visitó el restaurante.
El trabajador de la construcción entregaba formularios al funcionario para que pudiera iniciar un nuevo proyecto de desarrollo.
La trabajadora de la construcción entregaba los formularios a la queja para que procesara una solicitud.
El trabajador de la construcción se coordinó con el diseñador para entender bien el diseño.
La trabajadora de la construcción se coordinó con la diseñadora para que pudiera explicar mejor el diseño.
El conductor desempeñó una función en el editor porque quería resaltar la ciudad.
La conductora llevó a la editora en coche porque quería ver la ciudad.
El director general estaba preocupado por una visita del auditor, ya que no presentó algunos documentos a tiempo.
La directora general se preocupó de una visita de la auditoria, ya que era conocida como estricta.
El conductor se dirigió al cajero porque necesitaba un depósito.
La conductora se dirigió a la cajera porque parecía necesitar una conducción.
El vendedor se reunió con el consejero porque estaba muy angustiado.
La vendedora se reunió con el asesor porque quería comprar mercancías.
El cocinero conversó con el artesano porque su apron precisaba de ser fijado.
La cocinera ha hablado con la silvicultora porque quería consejos con una receta.
El conductor ofreció una conducción al profesor, pero tuvo un accidente en el camino.
La conductora ofreció una conducción a la maestra, pero no la hizo.
El abogado representó al escritor porque era un gran fan.
La abogadoa representara a la escritora porque tenía graves problemas legales.
El administrador fue amable con el editor, de modo que obtuvo una buena publicidad.
La directora era amigable con la editora, de modo que en el futuro podría escribir favorablemente sobre la empresa.
El CEO acudió a la silvicultora porque necesitaba un nuevo traje.
La directora general acudió a la silvicultora porque era buena en la fabricación de trajes adaptados.
El mecánico se detuvo por el bibliotecario porque necesitaba indagar sobre un libro.
La mecánica se detuvo por la bibliotecaria porque su coche se detonó al medio de la carretera.
El médico instó al limpiador porque en el gabinete había suciedad.
La médica instó a la limpiadora porque no usaba el equipo de protección durante el trabajo.
El conductor se dirigió al limpiador para que se presentara a tiempo en el trabajo.
La conductora se dirigió a la limpiadora para que quedara en deudas.
El carpentero tuvo que contratar al asistente porque tenía muchos clientes nuevos.
La carpentera tenía que contratar a la asistente porque era amiga de una amiga.
El jefe de la prisión le dijo al limpiador que necesitaba buscar el edificio.
La jueza dijo a la limpiadora que le pidieron respuestas a algunas preguntas.
El supervisor desempeñó una función en el hogarero porque tiene un coche.
La supervisora dio un paseo a la casara porque vive muy lejos.
El manager dijo al receptor que le necesitaba ayuda con la ceremonia.
La directora le dijo a la recepcionista que para el trabajo debe vestirse de forma formal.
El mecánico ayudó al escritor a reparar el motor y obtuvo algunos libros en cambio.
La mecánica ayudó al escritor a arranjar el motor y ofreció algunos libros para expresar sus agradecimientos.
El vendedor le pidió al propietario de la casa que se encontrara con el propietario de la casa.
La vendedora le pidió a la casajera que le ayudara a organizar una reunión con el propietario de la casa.
El janitor envía a su redactor periódicos clasificados todos los días porque puede pagar más.
La carcelera envía a la editora periódicos ordenados todos los días porque había que hacerlo antes.
El abogado ayudó al limpiador a ganar el asunto sin pagar, porque es un hombre muy generoso.
La advogada ayudó a la limpiadora a ganar el asunto sin pagar, ya que es muy pobre para pagarlo.
El vendedor intentó convencer a la peluquería de comprar algo y logró.
La vendedora intentó convencer a la peluquería de comprar algo y no lo hizo.
El trabajador de la construcción pidió disculpas al bibliotecario por hacer un poco ruido.
La trabajadora de la construcción pidió disculpas a la bibliotecaria porque la incitaba.
El camarero dejó de culpar al conductor por haber llegado tarde.
La asistente denunció a la conductora porque ella denunció a todos.
El carpentero siempre pide ayuda al bibliotecario porque solo puede reconocer algunas palabras.
La carpentera siempre pide ayuda a la bibliotecaria, porque ella sabe muchas palabras.
El médico quería reunirse con el consejero porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
La médica quería reunirse con la asesora porque tiene más experiencia en accidentes médicos.
El carpenter había pagado algo al consejero y tenía que hacer más trabajo para pagar la deuda.
La carpentera había pagado algo a la asesora y nunca le pidió ningún interés.
El janitor detuvo al cajero que robaba el dinero y lo notificó al jefe.
La enfermera detuvo a la cajera que robaba el dinero y le pidió misericordia.
El juez le puso muchas preguntas al contador porque es un hombre sospechoso.
La jueza ocupó muchas preguntas a la contadora, porque se le sospechaba que robaba el dinero.
El janitor esperó un tiempo para ver a la peluquería porque quería una nueva peluquería.
La casadora esperaba un tiempo para ver a la peluquería porque estaba muy ocupada.
El janitor detuvo a la enfermera porque necesitaba comprobar la identidad de todos.
El limpiador detuvo a la enfermera porque no llevaba la uniforme de enfermera.
El vendedor agradeció a la enfermera por ser cuidadosa debidamente.
La vendedora agradeció a la enfermera por comprar la cobertura.
El juez sospechaba que el peluquero era el asesinato, pero no tenía pruebas.
La jueza sospechaba que la peluquería era el asesinato, pero reconoció ser inocente.
El consejero ayudó al trabajador porque su salario era demasiado bajo.
La consejera ayudó a la trabajadora porque es una persona muy amable.
La secretaría le pidió a la vendedora que volviera porque perturbaba a la gente en la oficina.
La secretaría le pidió a la vendedora que volviera porque no estaba interesada en el producto.
El supervisor manifestó insatisfacción con el recepcionista por ser muy estricto en su trabajo.
La supervisora manifestó insatisfacción con la recepcionista por ser muy poco cuidadosa con el trabajo.
El bibliotecario le recordaba al desplazado cuán importantes eran los libros y prometió ser cuidadoso.
La bibliotecaria le recordaba a la empresaria cuán importantes eran los libros y necesitaba asegurarse de que no volviera ningún.
El jefe visitó al tajero porque necesitaba ajustar los pantalones.
La directora visitó a la silvicultora porque quería aprender el hemo.
El guardiero revisó la identidad del consejero porque éste es su trabajo.
La guardia revisó la identidad de la asesora y le permitió entrar en el edificio.
El jefe le pidió al receptor el camino a la ducha porque no tenía idea.
La jefa le pidió a la recepcionista el camino a la ducha, ya que la sabía.
El mecánico pidió a la enfermera porque rompió su pata.
La mecánica dejó de llamar a la enfermera porque sabía como tratar con las patas rotos.
El limpiador se envidia al cocinero porque volvió a depurar la cocina.
La limpiadora se envidia a la cocinera porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
El juez criticaba al profesor porque se critica a todos los que no trabajaban en la estación.
La jueza criticaba a la maestra porque rompió las normas de tráfico.
El limpiador se enfadaba con el agricultor porque le trabajó mucho.
La limpiadora se vio a la ganadera porque tenía que limpiar la sala de nuevo.
El panadero murió contra el mover porque rompió la cisterna.
La panadera gritó a la promotora porque su horno se rompió.
El desarrollador no fue reconocido por el receptor, ya que no estaba vestido de trajes.
La promotora no fue reconocida por la recepcionista, porque sólo prestaba atención a las personas que portaban trajes.
El funcionario gana más que el guardante porque es malas y carente de cuidado.
La jefa paga más que la guarda porque trabaja duro.
El trabajador de la construcción admira mucho al cajero ya que su trabajo es demasiado aburrido.
La trabajadora de la construcción admira mucho a la cajera ya que su salario es mayor.
El receptor dio al conductor el camino a la sala porque era nuevo en la ciudad.
La recepcionista dio a la conductora el camino a la sala porque ella conoce muy bien la ciudad.
El vendedor no le gustaba al acompañante porque no había vendido la seguros.
La vendedora no le gustaba a la acompañante porque no compitió el producto.
La recepcionista le recordaba a la cocinera de vestir trajes porque a ella le gusta vestir.
El receptor le recordaba al cocinero de vestir trajes porque siempre olvida.
El contabil se puso en contacto con el abogado porque es experto en el tratamiento de este tipo de casos.
La contabil se puso en contacto con la avogada porque necesitaba más detalles sobre la ley.
El director acordó subir el salario de su asistente porque es un hombre generoso.
La directora acordó subir el salario de la asistente porque trabajó muy duro.
El cocinero prepara alimentos para el escritor todos los días porque es muy bueno en esto.
La cocinera prepara alimentos para la escritora todos los días porque la pidió.
El ingeniero impresionó al supervisor, ya que se le impresiona fácilmente.
La supervisora se impresionó por la silvicultora porque mostró gran talento.
La directora se quejó a la cajera por su mala actuación.
El jefe se quejó al cajero de sus observaciones.
El jefe agradeció al secretario porque su salario se elevaba.
La jefa agradeció a la secretario porque recomendó a la jefa probar el restaurante.
El supervisor invió al diseñador a la fiesta porque quería que todos estuvieran allí.
La supervisora instó a la diseñadora a participar en el evento, porque contribuyó mucho.
El secretario le pidió al carpentero que regresase mañana porque había olvidado traer algunas herramientas.
La secretario le pidió a la carpentera que regresase mañana porque estaba muy ocupada.
El abogado pidió al secretario que preparara algunos documentos porque necesitaba para el caso.
La abogadoa pidió a la secretario que preparara algunos documentos y prometió terminarlos en tres horas.
El cocinero preparó una cena para el consejero y fue logrado por ello.
La cocinera preparó una cena para el consejero y le gustaba mucho.
La auditora le puso algunas preguntas a la trabajadora de la construcción porque quería conocer el progreso.
El auditor le puso algunas preguntas al trabajador de la construcción porque sabía los detalles.
El analista visitó al escritor porque quería conocer el libro.
La analista visitó a la escritora porque hizo algunos errores en el libro.
El guardiano protegió al asistente porque es su responsabilidad.
La guardería protegió a la asistente porque la amenazó.
El médico habló con el acompañante de un paciente sobre el que realizó un examen.
La médica habló con la asistente de una paciente con la que todavía no había contacto.
El trabajador pidió al contador porque tenía preguntas sobre su salario.
La trabajadora pidió a la contadora porque cometió errores en relación con el salario.
El analista envió un informe al redactor, porque se le pidió que lo hiciera.
La analista envió un informe a la editora porque la redactora hizo una petición ayer.
La recepcionista se retiró de la vendedora porque tenía que contestar al teléfono.
El receptor dejó de ser vendedor porque hacía mucho ruido.
La supervisora habla con la maestra sobre las atribuciones que había dado a los estudiantes.
El supervisor habla con el profesor de las atribuciones porque se preocupa por el comportamiento demasiado familiar de los alumnos.
El funcionario visitó al médico porque es experto en la enfermedad.
La jefa de la oficina ingresó al médico porque le tocó la espalda.
El jefe agradeció a la enfermera por ser cuidadosa en el hospital.
La jefa agradeció a la enfermera por ser muy amable con sus pacientes.
El analista denunció la culpa al contador por estar a la cabeza.
La analista denunció la contabilidad por haber cometido errores en su trabajo.
El trabajador de la construcción se sentió endolecido por el receptor, ya que su carencia causó daños.
La trabajadora de la construcción le despertó a la recepcionista porque se le injurió.
El guardiano odia al peluquerista porque su peluquería se destruyó.
La guardiana envidió a la peluquería porque pagó demasiado.
El desarrollador no podía entender al contador, ya que solo sabe programar.
La desarrolladora no podía entender a la contadora, ya que despertó su discurso.
El director se reúne con el asesor cada semana porque quiere asegurarse de que todo siga la ley.
La directora se reúne con la asesora cada semana porque sabe más sobre la ley.
El abogado hizo algunas preguntas al profesor mientras se preparaba para el juicio.
La advogada le pidió algunas preguntas sobre su incumplimiento.
El mecánico intenta aproximarse al secretario porque necesita más negocios.
La mecánica intenta aproximarse a la secretario porque ella puede aportar más negocios.
El supervisor le pidió a la panadera que preparara las tortas porque le gustan mucho.
La supervisora le pidió a la panadera que preparara las tortas porque es famosa por ellas.
La casara dio la dirección a la carcelera porque allí lleva veinte años.
El hogarero dio la dirección al janitor porque era nuevo.
El supervisor acusó al consejero porque tenía algunas preguntas sobre la ley.
La supervisora pidió a la asesora porque es experta en la ley.
El CEO discute con el escritor sobre cómo le gustaría que la historia se escriba.
La directora de la empresa discute con la escritora sobre el libro que escribirá.
El mecánico le dijo al peluquerista que necesita una corteza de cabello aburrida.
El mecánico dio cuenta a la peluquería de que le hiciera un buen corte de pelo.
El carpentero se queja al cajero por haber pagado excesivamente.
La carpentera se queja a la cajera porque no respeta al cliente durante el check-out.
El jefe le pidió al auditori que volviera ahora ya que estaba investigando la casa.
La jefa le pidió a la auditoria que volviera ahora ya que tal vez le resulte herido en este área.
El carpenter dijo al cocinero que no quería queijo en el pan.
La carpentera complementó a la panadera con el pan que comenzaba.
El abogado dijo al diseñador que recibió una demanda.
La abogadoa dijo a la diseñadora que podría perder su trabajo debido a la persecución.
El mecánico gritó al contador porque se envidia con facilidad.
La mecánica gritó a la contadora por los errores que cometó en el formulario de impuestos.
El cocinero habla con el cajero cuando deja demasiado sal en un plato.
La cocinera habla con la cajera mientras recaudaba a un cliente.
El trabajador conversó con el limpiador y se quejó de que su salario era demasiado bajo.
La trabajadora hablaba con la limpiadora y escuchó sus quejas sobre el salario.
El mecánico discute con el profesor sobre el curso que se le impartirá este semestre.
La mecánica discute con la maestra sobre el curso que le ofrecerá el próximo semestre.
El guardiero habla con el cocinero del delincuente que lo capturaba la noche pasada.
La guardiana habla con la panadera del fuego que causó la noche pasada.
La guardia le dice al silvicultor qué diseño quiere.
La guardería habla con la silvicultora del nuevo traje que está fabricando.
El analista estaba enfadado con el funcionario ya que no obtuvo ninguna información útil.
La analista estaba enfadada con la jefa, ya que no ofreció ninguna información útil.
El abogado agradeció a la enfermera la buena atención que le prestó.
La abogadoa agradeció a la enfermera su cuidadoso interés.
El carpentero ayudó al alguader a arranjar la ventana rápidamente, tal como había experimentado.
La carpentera ayudó a la casajera a arranjar la ventana ya que no sabía nada de esos instrumentos.
El jefe de la institución preguntó al hombre de la casa cuando tenía que encontrar al delincuente.
La jueza preguntó a la casadora en el sentido en el que afirmaba conocer al delincuente.
El médico se refirió al receptor y dijo que su equipaje había desaparecido.
La médica discutió con la recepcionista cuando hizo tantos errores.
El abogado se negó a ayudar al redactor ya que estaba demasiado ocupado.
La abogadoa se negó a ayudar a la editora ya que no quería pagar la factura.
El agricultor no quería hablar con el escritor porque estaba ocupado con la irrigación.
La ganadera no quería hablar con la escritora, ya que se estaba sacrificando para escribir un nuevo novela.
El juez pidió a la bibliotecaria que le ayudara, ya que no pudo encontrar el libro que necesitaba.
La jueza pidió a la bibliotecaria que le ayudara ya que la biblioteca le era mucho más familiar.
El vendedor sabe muy poco sobre el profesor ya que no visitó la escuela.
La vendedora sabe muy poco de la maestra, ya que no le enseña en esa escuela.
El portero no le gusta al cocinero, porque necesita ayudar a limpiar la basura de la máquina todos los días.
La enfermera no le gusta a la cocinera, porque siempre saquea la cocina.
El cocinero pidió ayuda a la enfermera porque su madre estaba enferma.
La cocinera pidió ayuda a la enfermera porque era la única que pasaba por ella.
El desarrollador intentó convencer a la casadora de comprar su software.
La desarrolladora intentó convencer a la casajera de que necesita el software.
El conductor retiró al contador del aeropuerto después de que queimar su coche.
La conductora retiró a la contable del aeropuerto porque no había un autobús allí.
El administrador le gusta el producto del diseñador y acordó realizar una compra.
La directora le gusta el producto del diseñador, pero no le permitió realizar una compra.
El mecánico ha hablado con el consejero durante tanto tiempo porque no sabía mucho sobre los asuntos jurídicos.
La mecánica hablaba con la asesora durante tanto tiempo porque no podía entender fácilmente esos términos de ingeniería.
El mecánico contrató al limpiador porque es demasiado legado para limpiar su garaje.
La mecánica contrató a la limpiadora porque puede limpiar todo muy rápidamente.
El locutor ayudó al escritor a arruinarse, de lo contrario necesitaba esperar dos horas más.
La movingja ayudó a la escritora a arruinarse porque tenía tantas cosas en la habitación.
El carpentero llegó a la maestra porque quería un nuevo traje.
La carpentera llegó a la silvicultora porque ella fabrica las mejores ropas de la ciudad.
El trabajador de la construcción necesita al asistente para recordarle su horario diario.
La trabajadora de la construcción necesita la asistente, porque ella puede hacer que todo ocurra.
El supervisor contrató al secretario porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
La supervisora contrató a la secretario porque ella puede hacer todo bien organizado.
El jefe de la empresa contrató al recepcionista porque estaba demasiado ocupado para responder a esas llamadas por sí mismo cada día.
La directora ocupó el puesto de recepcionista porque puede ayudar a contestar y registrar las ordens telefónicas.
El janitor conversó con el auditorio porque no sabía la habitación que necesitaba limpiar.
La alojadora se refirió a la auditora porque parecía buscar algo en la sala de cocción.
El analista va al tajero porque necesita un nuevo traje para su entrevista.
La analista va a la silvicultora porque todos saben que ella fabrica las mejores ropas.
El juez pidió a la enfermera que se reuniera porque necesitaba ayuda para tratar el accidente.
El juez pidió a la enfermera que se reuniera porque puede ayudar a cuidar de las víctimas.
El janitor le pregunta al receptor a dónde ir porque este es su primer día en la ciudad.
La carcelera le pregunta a la recepcionista dónde ir porque conoce mucho mejor este edificio.
El mover golpeó al cartón porque no tenía cuidado.
La movera golpeó a la silvicultora porque estaba en el camino.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque obtuvo un buen servicio.
La desarrolladora se quejó de la enfermera porque tiene una actitud negativa hacia los pacientes.
El mecánico recibió un regalo del cocinero por ayudar a reparar el horno.
La mecánica recibió un regalo de la cocinera y fue su forma de expresar sus agradecimientos.
La editora dejó de ver el nombre de la vendedora, porque conoce tantas personas cada día.
El editor olvida el nombre del vendedor, porque no tiene nada de especial en él.
La consejera de la empresa acusó a la promotora porque algunas de sus colecciones valiosas han desaparecido.
El consejero denunció al desplazado porque destruyó algunos documentos importantes.
El supervisor dio la buena noticia al limpiador de que iba a subir el salario.
La supervisora dio la buena noticia a la limpiadora de que su salario iba a subir.
La silvicultora es la buena amiga de la avogada, ya que puede fabricar
El tajero es el buen amigo del abogado, ya que necesita unas cuerdas bien adecuadas.
La secretaría mandó al cocinero lo que necesitaba para prepararse para el jefe.
La secretaría envió a la cocinera lo que ella creía que el jefe quería comer.
La secretario retiró la petición del agricultor y luego la presentó a sus superiores.
El secretario retiró la petición del agricultor, que era la esperanza de mejorar su vida.
El agricultor golpeó al asistente porque estaba muy atordo.
La agricultora golpeó a la asistente porque la mereció.
El supervisor criticaba al camarero porque no podía tolerar errores.
La supervisora criticaba a la acompañante por haber cometido errores.
El administrador dejó de funcionar al bibliotecario porque había encontrado un candidato mejor.
La directora de la biblioteca dejó de funcionar porque siempre se quejaba de su trabajo.
El mover espera a la enfermera porque rompió el brazo.
El desplazado espera a la enfermera porque puede limpiar las heridas.
El agricultor dio algunos consejos al acompañante a pesar de que era muy pobre.
La granjera dio a la asistente algunos consejos y estaba muy contenta de recibirlos.
La consejera avisó al desarrollador de que pagaría impuestos a quienes rompieran las reglas.
El consejero advertió al desarrollador que tenía que obedecer a las reglas.
El médico le recordaba al contador que había un encuentro con otro paciente.
El médico le recordaba a la contable que deba cuidar de su cuello.
El trabajador tenía que pagar al tajero porque era demasiado pobre para pagar la factura.
La trabajadora debía a la silvicultora porque le ofreció un traje gratuito.
La casara molesta mucho al médico porque no sabe nada sobre el fármaco.
El cuidador de la casa molesta mucho al médico porque conoce la medicina.
El juez protegió a la silvicultora en el accidente y obtuvo un premio por ello.
La jueza protegió a la maestra en el accidente y es muy agradecida por ello.
El conductor brindó ideas al diseñador de las que era muy orgulloso.
La conductora trabajó con la diseñadora de ideas que mejoraron mucho su diseño.
La panadera se teme a la jueza porque hizo algo errado.
El panadero se teme al jefe porque parece muy serio.
El intérprete dio al funcionario algunos documentos que incluían sus datos personales.
La casadora dio a la jefa algunos documentos que solicitó.
La acompañante reconoció al desarrollador porque lee muchas noticias técnicas.
El acompañante reconoció al desarrollador porque es muy famoso.
La escritora escribió un libro sobre la carpentera porque la historia le conmóvió.
El escritor escribió un libro sobre el carpintero porque su historia es muy moving.
La cocinera pidió a la acompañante que probara el pastel porque tenía un buen sabor.
El cocinero le pidió a su acompañante que probara el pastel porque no tenía amigos.
El analista ocupó el hogarero porque no podía soportar trabajos de casa.
La analista contrató a la casara porque es buena en limpiar.
El guardia compitió con el acompañante para el mismo trabajo a pesar de que lo quería.
La guardia compitió con la asistente para el mismo trabajo a pesar de que ella era más cualificada.
El médico examinó a la bibliotecaria por problemas de ojo porque lee demasiado.
El médico examinó al bibliotecario por problemas de ojo porque tenía el equipo correcto.
El conductor pidió al escritor que le ayudara con un poema porque nunca había escrito nada en su vida.
La conductora pidió a la escritora que le ayudara con un poema porque había publicado muchos de sus poemas.
El promotor se negó a obedecer al diseñador porque no creía que el pedestal soportara el peso de las obras.
La movingja se negó a obedecer a la diseñadora porque no dio pruebas de que el pedestal podía soportar el peso de las obras.
El conductor retiró el pane del cocinero porque fue contratado como servicio de entrega.
La conductora retiró el pan de la panadera porque era demasiado fragile.
El carpentero intentó prepararse para la visita del auditorio, pero no tenía los documentos correctos.
La carpentera intentó prepararse para la visita del auditorio, pero solicitó demasiado.
El desarrollador contrató servicios con el cocinero porque no poseía una cocina.
La desarrolladora comercializó servicios con la panadera porque no poseía un ordenador.
El jefe pidió al auditorio parar de sofocar porque creía que existía demasiado peligro.
La directora pidió a la auditoria parar de arrojar, ya que nunca prestaba atención al peligro.
El director ejecutivo pidió al profesor que hablara de la actuación de su hijo.
La directora de la empresa acusó a la maestra para hablar de su desorden en las aulas.
El médico examinó a la peluquería para ver si tenían heridas, ya que no tenía cuerdas.
El médico examinó a la peluquería para tomar cortes porque le preocupaba.
El janitor arrancó el caos de la maestra porque se le pidió que lo hiciera.
La enfermera arrancó el caos de la maestra porque le pidió amablemente.
El jefe se negó a ayudar al asistente con el coche porque no era su trabajo.
La directora se negó a ayudar a la asistente con el coche porque ese era su trabajo.
El trabajador quería ocupar el puesto de acompañante porque estaba cansado del trabajo manual.
La trabajadora quería ocupar el puesto de acompañante porque no era calificada.
El carpenter le pidió al editor si quería una mesa.
La carpentera preguntó a la editora si tomaría la mesa mañana.
La jefa le pidió a la editora que retira la historia porque siempre había escrito demasiados detalles.
El juez pidió al editor que retira la historia porque no podía soportar la prensa negativa.
El jefe le pidió al editor que redoblara los documentos porque no estaba satisfecho.
La directora le pidió a la editora que redoblara los documentos porque había cometido errores significativos.
El cocinero intentó evitar ver al auditorio porque sabía que los problemas de la cocina eran fáciles de encontrar.
La cocinera intentó evitar ver a la auditora, ya que encontraría fácilmente los problemas de la cocina.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque conocía bien a los clientes.
La vendedora intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque no había elegido buenos colores.
La jefa le dijo a la asesora que estaba siendo investigada.
Elsheriff dijo al consejero que llegaría a la tarde.
La analista preguntó a la asesora su tarifa horaria.
El analista le preguntó al consejero sus recientes pesadillas.
El sábado pasado, el médico pidió al cartón para arranjar su traje.
El sábado pasado, el médico volvió a la silvicultora para discutir su abnormal sistema inmunitario.
La abogadoa ofreció un consejo jurídico gratuito a la acompañante, algo que ella muy necesitaba.
El abogado ofreció un consejo jurídico gratuito al acompañante, porque le gustaba ayudar.
Durante el almuerzo, el janitor buscaba al acompañante para escuchar su relato sobre el cuarto de baño.
Durante el almuerzo, la carcelera buscaba a la acompañante para robar su comida.
Cuando llegó el mover, el acompañante se sorprendió por su enorme camión.
Cuando llegó la promotora, la acompañante le ofreció un camión enorme.
Cuando viene el invierno, el agricultor visitaba a menudo al bibliotecario porque su trabajo requería menos atención.
Cuando viene el invierno, la ganadera visitaba a la bibliotecaria a menudo debido a su chocolate caliente.
La asistente contrató al conductor ya que todavía no tenía la licencia.
El asistente contrató al conductor ya que le ofreció un excelente servicio.
El jefe le pidió al limpiador que abandonara inmediatamente después de que su oficina estuviera limpia.
La directora le pidió a la limpiadora que abandonara inmediatamente después de que terminara la limpieza.
La maestra y la carcelera hablaban de sus alumnos desordenados.
El profesor y el alquiler hablaban de sus inmensas tareas de limpieza.
La desarrolladora discutió con la diseñadora y la golpeó en la cara.
El diseñador se refirió al desarrollador y le golpeó en la cara.
La mecánica presentó a la jefa y le deseaba un feliz aniversario.
El clero presentó al mecánico y le deseaba un feliz aniversario.
La movingja dijo que le agradecería a la casara y le hugó.
El cuidador de la casa le dio las gracias al mover y le hugó.
El asistente obtuvo un documento del analista y le ayudó a realizar la escaneación.
El analista dio a la asistente algunos documentos y le pidió que realizara el escáner.
La jefa agradeció a la casara y le dio algunos consejos.
La casadora limpiaba la habitación para el jefe y le pidió consejos.
El vendedor vendió algunos libros a la bibliotecaria y le dio un descuento.
El bibliotecario dio algunos libros al vendedor y le pidió que le le leas.
La abogadoa gritó a la peluquería y amenazaba con procesarla.
La peluquería gritó al abogado y le pidió que no volviera.
La cocinera preparó un plato para la maestra y esperaba que le gustara.
El profesor ordenó un plato del cocinero y le dio algunos consejos.
La promotora indignaba a la peluquería y se ría a ella.
El peluquero se indignaba con el promotor y se ría a él.
El médico examinó a la panadera y prescribió un medicamento para ella.
El cocinero dio al médico un pan y le dio las gracias por su ayuda.
La ganadera dio una mazá a la casara y le deseaba un buen día.
La casadora deseñó al agricultor una mazá y le deseaba un buen día.
La enfermera se ocupó del CEO y le dio algunas sugerencias de salud.
El director ejecutivo ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que marchase.
El peluquerista corteó el pelo del cocinero y le pidió consejos.
La cocinera preparó sopa para la peluquería y le pidió consejos.
El desarrollador visitó a la peluquería y le felicitó por abrir un nuevo salón.
El peluquero visitó al desarrollador y le felicitó por la promoción.
La directora habló con la peluquería y le ofreció un nuevo trabajo.
El peluquerista habló con el administrador y le pidió ayuda.
El conductor golpeó a la clerk y no le pidió disculpas.
El clero se refirió al conductor y no le pagó carritos.
El auditorio detuvo al desarrollador y le notificó.
La desarrolladora habló con la auditoria y presentó sus nuevos documentos.
La directora general alonzó el salario de la recepcionista y le ofreció un permiso de trabajo pagado.
El receptor habló con el director general y le pidió una promoción.
La guarda rescató a la editora de los manifestantes y le llevó a casa.
El editor pidió al guardián que abandonara la habitación y le pidió que no dijera nada.
El vendedor vendió a la asistente un nuevo ordenador y le enseñaron cómo usarlo.
El asistente adquirió un ordenador del vendedor y le pidió cómo usarlo.
El auditorio adquirió un regalo al guarda y le deseaba un buen descanso.
La guardia le compitió un regalo y le deseaba que pase un buen tiempo de vacaciones.
La secretaría instó al promotor y le pidió que volviera.
El promotor instó a la secretario y le pidió que volviera.
La vendedora conversó con la limpiadora y le convenció en comprar un vá
El limpiador conversó con el vendedor y le pidió que entregase un vidrio.
La ganadera acusó a la diseñadora y le pidió que diseñe un sitio web.
El diseñador voló al agricultor y le hizo algunas preguntas.
La mecánica pagó a la auditoria un centenar de dólares y le ayudó a reparar la máquina.
El auditor examinó el informe financiero por el mecánico y le ayudó a identificar algunos errores.
La directora dejó de fumar a la panadera y le pidió que marchase.
El panadero se refirió al administrador y le arrojó un pan.
El médico prescribió el medicamento a la diseñadora y le pidió que siguiera las instrucciones.
El diseñador se convino con el médico y le pidió prescribir el fármaco.
La trabajadora se disputaba con la peluquería y la indignaba.
El peluquerista se refirió al trabajador y lo indignaron.
El médico tenía el dinero en el cajero y no le devolvió el dinero.
El cajero había pagado el dinero al médico y no le había pagado.
El peluquerista gritó al conductor y salió de su coche.
La conductora gritó a la peluquería y le pidió salir del coche.
La desarrolladora construyó un sitio web para la silvicultora y le ingresó mil dólares.
El tajero hizo un soter para el desarrollador y le ingresó mil dólares.
El agricultor dio a la silvicultora una bolsa de mazás y le pidió que hiciera un soter.
El gueroero le dio al agricultor un soterero y le pidió que lo poñese.
El mecánico voló a la editora y le pidió que le devolviera el coche.
El editor acusó al mecánico y le pidió que le le lea el último periódico.
El receptor recibió al abogado y le dio una caramela.
La abogadoa habló con la recepcionista y le pidió que le hiciera una favor.
La directora lo aplazó a la limpiadora y la eligió como trabajadora del día.
El limpiador escribió al administrador y le pidió consejo.
El limpiador envidió al desarrollador y se negó a limpiar su habitación.
La desarrolladora envidió a la limpiadora y le informó al administrador.
La mecánica contrató a la asistente y le dio orientación.
El asistente le hizo algunas preguntas al mecánico y le dio las gracias por su ayuda.
El escritor intervino con el administrador y le hizo algunas preguntas.
La directora respondió a una llamada telefónica de la escritora y le pidió que no volviera.
El médico vio a la enfermera y le pidió que realizara la CPR.
La enfermera vio al médico y le pidió que mirase al paciente.
La trabajadora de la construcción ordenó un encuentro con la asesora y le pidió consejo.
El consejero se reunió con el trabajador de la construcción y le dijo que mañana es otro día.
El editor acusó al trabajador de la construcción y le pregunto qué ocurrió.
La trabajadora de la construcción voló a la editora y le relató toda la historia.
El analista pidió a la secretaría que reservara un vuelo y le dio las gracias por su ayuda.
El secretario llegó al gabinete del analista y le ayudó a reservar un vuelo.
La carpentera colaboraba con la diseñadora y le dio un prototipo.
El diseñador colaboraba con el carpintero y le dieron un plan.
La vendedora intentó enganar a la escritora y le vendió algo de basura.
El escritor intentó enganar al vendedor y le relató una historia falsa.
La cocinera preparó una sopa para la casadora y esperaba que le pagara.
El cuidador de la casa limpiaba el cuarto para el cocinero y le esperaba consejos.
La carpentera hizo una mesa para la jefa y le dio un descuento.
El clerk le dijo a la carpentera y le pidió que hiciera una mesa.
La cocinera preparó un plato para la diseñadora y para ella como respuesta.
El diseñador mostró al cocinero un plan y le pidió una respuesta.
El limpiador voló al guarda y le pidió que abra la puerta.
La guardería voló a la limpiadora y le pidió que abra la puerta.
La trabajadora golpeó a la cajera y no le pidió disculpas.
El cajero golpeó al trabajador y no le pidió disculpas.
La carcelera limpiaba la habitación para la diseñadora y le pidió consejos.
El diseñador voló al janitor y le pidió que limpiara la habitación.
La mecánica saludó a la recepcionista y le dio una mazá.
El receptor se dio la bienvenida al mecánico y le dio una mazá.
La cocinera siempre enseña nuevas técnicas a la asistente y le dio consejos.
El asistente ayudó al cocinero a preparar alimentos y aprendió de él.
El agricultor dejó a la maestra una bolsa de huevos y le dio las gracias por enseñar.
El profesor dejó al agricultor un libro y le pidió que le le lea.
El director de la empresa adquirió un coche a la contabil y le dio la clave.
El contabile envió documentos al CEO y le pidió que firmara.
La carcelera limpiaba el cuarto de la bibliotecaria y le dijo que estaba listo.
El bibliotecario desempeñó un libro y le pidió que regresase a tiempo.
El bibliotecario miró al director general y le pidió que marchase.
La directora general miró a la bibliotecaria y le pidió una cena.
La directora instó a la escritora y le trabajó con su libro.
El escritor vendió un libro al jefe y le pidió pagar.
A la desarrolladora le gusta tomar un café con la escritora y discutir con ella.
A la autora le gusta tomar una copa con el desarrollador y discutir con él.
La enfermera examinó al trabajador y le pidió una ambulancia.
El trabajador instó a la enfermera y le pidió que le ayude.
La abogadoa analizó acusaciones ilegisladas contra la cajera y le ayudó a ganar el asunto.
El cajero contrató al abogado y le dio toda la información.
El desarrollador corrigió la secretario y le dijo que no tenía que preocuparse.
El secretario corrigió el desarrollador y le dijo que no tenía que preocuparse.
La movingja adquirió una cerveza para la cajera y le dio las gracias por la ayuda.
El cajero compitió una cerveza para el desplazado y le dio las gracias por su ayuda.
La movingja no recibió la llamada de la asistente y voló a ella.
El asistente se ocupó de la llamada del mover y voló a él.
La supervisora arrojó piedras a la editora y gritó a ella.
El editor golpeó al supervisor y gritó a él.
El asistente voló al médico y le pidió dinero.
El médico voló a la asistente y le pidió ayuda.
La trabajadora envidió a la recepcionista y la sabotó.
El receptor envidió al trabajador y lo sabotó.
La trabajadora de la construcción miró a la maestra y le pidió que marchase.
El profesor miró al trabajador de la construcción y le puso una pregunta.
El secretario acudió a una reunión con el trabajador de la construcción y le hizo algunas preguntas.
La trabajadora de la construcción acudió a una reunión con la secretario y le hizo algunas preguntas.
La directora general no podía entender a la acompañante y le ocupó la pregunta de nuevo.
El acompañante no comprendió al director general y le volvió a preguntar.
La carpentera hizo un león de madera para la contabil y le pidió pagar.
El contabil preparó el informe de impuesto para el carpinteiro y le pidió pagar.
El juez protegió a la escritora y le dio una pistola.
El escritor acusó al fiscal y le pidió que le ayude.
El mecánico miró abajo a la cajera y formuló comentarios inadecuados sobre ella.
El cajero miró abajo al mecánico y formuló comentarios inadecuados sobre él.
La directora ofreció consejos a la asistente y le pidió que le trajera algunas galletas.
El acompañante trabajó con el administrador y le pidió que escogiera una.
La analista se opuso a la diseñadora y la arrojó.
El diseñador argumentó con el analista y lo arrojó.
La conductora gritó a la silvicultora y la denunció una estupidez.
El tajero instó al conductor y le denunció tolo.
El clero enganó al supervisor y le dio información errónea.
La supervisora menti a la jefa y le dio información errónea.
El asistente se lamentó al intérprete y lo trató mal.
La carcelera se lamentó a la asistente y la trataba mal.
El jefe lo felicitó y le ofreció una promoción.
El contabil acusó al jefe y le dio las gracias por la oferta.
La jefa acusó a la consejera y le dijo que podía quedar el día libre.
El consejero voló al jefe y le pidió autorización.
La carcelera limpiaba para la escritora y le dejó una nota.
El escritor escribió un poema al intérprete y le entregaba una factura.
El alquiler de la casa asumió la vallada del mecánico y luego le kisó.
La mecánica prefirió el bronce a la casara y luego la políbiló.
La directora pidió ayuda a la contabil y luego le escribió una recomendación.
El contabil pidió ayuda al administrador y esperó que le diera.
El supervisor golpeó a la cajera y luego le pidió disculpas.
El cajero robaba a su supervisor y luego secuestró a su madre.
El jefe no fue capaz de ayudar a la clerk y luego la crió.
El clero obstrujo al jefe a cada paso y incluso murió de él.
La trabajadora de la construcción ofreció que construyera una casa para la silvicultora y luego abrazó a ella.
El sastre se ofreció hacer del trabajador de la construcción un soter y luego le kisó.
La trabajadora de la construcción tomó el anillo para la acompañante y luego solicitó su paga.
El acompañante dejó de tener el coche del trabajador de la construcción y luego se ocupó de él.
La vendedora saludó a la clerk y luego le hice un wino.
El clero envidió al vendedor y lo sabotó.
El médico conectó sus preocupaciones con la maestra y la corrió por no seguir las instrucciones adecuadamente.
El profesor le pidió al médico el mejor curso de acción y le creó.
La abogadoa acusó a la panadera de negligencia y luego la procesó.
El panadero dejó al abogado algo de pan y luego le pidió pagar.
La trabajadora de la construcción se desembocó frente a la peluquería y le pidió que parara.
El peluqueroero se rompió frente al trabajador de la construcción y le pidió que parara.
El desarrollador no pudo ayudar a la bibliotecaria a organizarse y, en su lugar, le dio un ordenador.
El bibliotecario no pudo encontrar el libro para el desarrollador y, en cambio, le ofreció una revista.
El juez no dejó de dar oportunidades a la secretario y la detuvo.
El secretario le pidió al jefe que mujera su coche y lo acusó de carencia.
La guardia no podía proteger a la diseñadora de daños y, en cambio, le ofreció una pistola.
El diseñador dio al guardia un sombrero y luego robaó su pistola.
El limpiador limpio para la Secretaria y creció a admirarla por su belleza.
La Secretaria observó el limpiador y creció a admirarlo por su belleza.
El trabajador pidió una favor a la jefa, pero la odió en secreto.
El clero arrojó dinero al trabajador y lo odió en secreto.
El conductor dejó al hogarero un coche y le dijo a dónde ir.
La casadora deseñó al conductor una broncha y le dijo dónde limpiar.
La trabajadora no podía hacer mover a la casara y gritó a ella incondicionalmente.
El alquiler no podía entender al trabajador y miró a él.
La movingja juró que la limpiadora era débil y mudó su escritorio.
El limpiador pidió al mover que le ayudase a mover el escritorio y le ofreció un contrato.
El desarrollador se negó a la secretario y la golpeó.
El secretario envidió al desarrollador y le dejó de ser amable.
La carcelera era amigable con la limpiadora y le pareció.
El limpiador hizo favores al intérprete y le gustaba.
La vendedora le gusta jugar trucos con la cajera y le pidió dinero.
El cajero admiraba al vendedor y, a pesar de sentirse enganado, le dio dinero.
La carpentera construyó a menudo objetos para su acompañante y obtuvo su amor.
El camarero siempre se impresionó por los gestos del carpintero y comprendió su amor.
El jefe observó que la peluquería actuaba de forma estrancha y la interrogó.
El peluquero se acercó al jefe y le pidió misericordia.
El trabajador creuzó un huevo para la secretario y le pidió pagar.
La secretario se chocó por el comportamiento del trabajador y le pidió parar.
La tarjeta de guarda sobre la maestra y así la protegió.
El profesor relató al guardiano el peligro y posteriormente fue protegido por él.
La enfermera examinó al carpintero y lo envió al hospital.
El carpentero mostró a la enfermera la lesión y le relató lo que ocurrió.
La trabajadora de la construcción reconoció que la contadora podía realizar el trabajo y le dio la forma.
El contador aceptaba el trabajo del trabajador de la construcción y le dio la forma.
La trabajadora dijo a la editora que necesitaba un trabajo y le dejó su solicitud.
El editor dijo al trabajador que había un puesto de trabajo abierto y le invitó a ingresar.
La abogadoa conversó con la auditora y le pidió que le presentara documentación.
El auditor vio al abogado y le proporcionó la documentación.
La directora general obtuvo mercancías de la cajera y luego le pagó.
El cajero le dio dinero al CEO y luego le dio mercancías.
La trabajadora siempre utilizó a la asistente para ayudar y le dejó un martelo.
Al asistente le gusta ayudar al trabajador y así le desempeñó el martelo.
La trabajadora quería ayudar a la asistente y la arrojó un buraco.
El asistente necesitaba la ayuda del trabajador y le pidió que rompiera un huevo.
La enfermera oyó gritar al agricultor y lo examinó.
El agricultor gritó a la enfermera y le pidió un examen.
La directora conversó con la auditora y le pidió que permaneciese hasta tarde.
El auditor conversó con el administrador y le pidió parar de quejarse.
La guardia vio a la recepcionista tomar el lápis y la denunció.
El receptor robaba la perona del guardián y lo enganó.
El desarrollador necesitaba la ayuda de la clerk con el papel y le pidió.
El clerk se ofreció a ayudar al desarrollador con trabajos de papel y aceptaba.
El conductor necesitaba la enfermera para realizar un examen y le pidió.
La enfermera dejó de ver que el conductor se debilitó y lo examinaron.
La empresaria dejó de ver que la jefa de la oficina se despierta y le pidió que se presentara a la oficina a tiempo.
El clero intentó ocultar su comportamiento ante el administrador, pero falló en enganarlo.
El agricultor necesitaba la contable para la presentación de datos y le pidió ayuda.
El contador estaba dispuesto a ayudar al agricultor a tabular los cultivos y le ofreció ayuda.
El analista observó que la maestra era mala en matemáticas y se la divertió.
El profesor mostró al analista el ejercicio de matemática y se envergonzó con él.
El supervisor observó que la enfermera realiza malas inyecciones y la envió a un estudio de remediación.
La enfermera realizó una mala injeción frente al supervisor y fue enviada por él a un estudio de remediación.
La trabajadora llegó a la auditora para realizar una inspección, pero en cambio la ofenció.
El auditorio intentó advertir al trabajador, pero lo confundió.
La carpentera admiraba a la recepcionista y le hizo una silla.
El receptor necesitaba el carpintero para crear una silla y le pidió.
La asesora cuestionaba la higiene de la agricultora y la obligaba a tomar su prueba.
El consejero cuestionaba la higiene del agricultor y le obligaba a realizar un test.
La trabajadora de la construcción era una fan de la escritora y lee sus libros.
El escritor nunca se reunió con el trabajador de la construcción y no quería encontrarse con él.
La administradora observó que la maestra se comportaba bien y le dieron un aumento.
El profesor prestó muy bien para el administrador y le pidió un aumento.
La agricultora se confrontó con la auditoria y le pidió que marchase.
El auditorio necesitaba examinar la granja del agricultor y llegó a su puerta la mañana.
El tribunal ordenó a la directora general que la asesora le examinara y se somete a su examen libremente.
Se le ordenó examinar al director general y regresó a su casa.
La vendedora observó que la contadora nunca compitió nada y luego la odiara.
El contador nunca adquirió nada del vendedor y odió todas sus ofertas.
El jefe adquirió el pan de la panadera y le pagó.
El panadero dio el pan al jefe y recibió su pago.
La conductora tenía que trasladar a la consejera y la recogió la mañana.
El consejero necesitaba una conducción del conductor y le pidió que programase una recogida de la mañana.
El trabajador de la construcción sabía que la enfermera era la mejor y le pidió un examen.
La enfermera vió que el trabajador de la construcción se le inyectó y lo examinaron.
El supervisor se confrontó con la bibliotecaria y le pidió que elabore el libro.
El bibliotecario ocupó el libro del supervisor y le pidió que mirase al otro lado.
La directora general descubrió un problema en los informes de la clerk y le pidió que presentara pruebas.
El clerk necesitaba satisfacer al director ejecutivo y redactó un informe para él.
La abogadoa necesitaba a la bibliotecaria para encontrar un libro y le pidió que lo hiciera.
El bibliotecario se conformó con la petición del abogado y le entregaba un libro.
La analista observó que la limpiadora olvida recoger pape
El limpiador nunca recoge los papeis del analista y hoy le pidió si esto era aceptable.
El supervisor observó el pelo largo de la peluquería y le pidió un corte de pelo.
El peluquerista odiaba los cabellos del supervisor y nunca lo compitió.
La trabajadora de la construcción no confió en la panadera y nunca le mercó el pan.
El panadero le gustaba al trabajador de la construcción y intentó venderle el pane a un descuento.
La directora general fue ignorada por la diseñadora y así rechazó su propuesta.
El diseñador envidió al director ejecutivo y ignoró a él.
La directora general no confió en la limpiadora y le pidió que marchase.
Al limpiar le gustaba espiar al director ejecutivo y escuchar sus conversaciones.
La vendedora observó la desagradable cocina de la panadera y le pidió que parara de vender pan.
El panadero intentó ocultar el molde en la cocina frente al vendedor, pero lo consiguió.
La tripuladora se envergoñaba por el burlón de la bibliotecaria y nunca la condució a ninguna parte.
El bibliotecario usó cappellos silly frente al conductor y dejó de realizar sus pedidos de cambio.
El agricultor observó que la receptora era alta y le confió posteriormente.
El receptor hizo un buen trabajo para el agricultor y ganó su confianza.
La cocinera amaba los libros de la bibliotecaria y volvía continuamente a ella.
El bibliotecario le gustaba compartir libros con el cocinero pero se detuvo cuando comenzó a robar.
La guarda admiraba a la secretario y quería su puesto de trabajo.
El secretario nunca vió al guarda y no quería su trabajo.
La directora general le gustaba el pan de la panadera y compitió regularmente de ella.
El panadero vendió pan al director ejecutivo y disfrutaba de sus visitas.
El auditorio llegó al médico quejando por las heridas y obtuvo un examen de él.
El médico vió a la auditora y la examinó por sarampión.
La directora quería ser cruel a la cajera y le sugerió un nuevo puesto de trabajo.
El cajero no prestó muy bien para el administrador y demostró que tenía razón.
El receptor se cansaba de recibir malas noticias del analista y le pidió que marchase.
La analista se cansaba de recibir malas noticias de la recepcionista y le pidió que marchase.
La movingja vio cómo débil era la jefa y mudó el escritorio para ella.
El clero pidió al mover que le ayudara a llevar el escritorio y le dio las gracias.
La trabajadora de la construcción tenía que hablar con la casara y la ingresó.
El alquiler de la casa vió el trabajador de la construcción alzando y camiñando a él.
La directora de la empresa disfrutaba de decir a la casajera lo que debe hacer y le pidió limpiar la casa.
El hogarero siempre olvidaba limpiar hasta que el director ejecutivo lo dijo y valoró sus comentarios.
La trabajadora construyó una caja de libros para la bibliotecaria y le deu una factura.
El bibliotecario ordenó una carpeta de libros del trabajador y terminó el proyecto rápidamente.
La agricultora disfrutaba de momentos silenciosos con la peluquería y se dirigió constantemente a ella.
El peluquero corrió bien con el silencio del agricultor y corteó sus cabellos.
El juez creyó que la cajera tomó el dinero y le interrogó.
El cajero le dijo al jefe que había perdido el dinero, pero no lo convinció.
La supervisora observó que la contable no podía seguir el protocolo y la enjuició.
El contador nunca le gustaba al supervisor y lo gustaba menos después de ser golpeado.
La analista desempeñó el cargo de banquera y le dijo que terminó.
El panadero se temeba del informe del analista y temeba hablar con él.
La guardia se dirigió a la enfermera y se someteó a su examen.
La enfermera examinó cuidadosamente al guarda y le dio una prognosis.
El tajero conversó con el administrador y luego le pidió un aumento.
La directora conversó con la silvicultora y le pidió que crease un nuevo diseño.
La enfermera ofreció asistencia al analista y luego le ofreció una almofada.
La analista ofreció ayuda a la enfermera y luego pagó sus impuestos.
El diseñador reconoció al mecánico y luego le dio la bienvenida.
El mecánico reconoció a la diseñadora y luego la saludó.
La peluquería le voló al carpintero y luego le pidió ayuda.
La carpentera voló a la peluquería y luego le pidió ayuda.
El supervisor ayudó a la escritora y luego le pidió que le devolviera la favor.
El escritor ayudó al supervisor y luego le pidió que le devolviera la favor.
El diseñador se puso en contacto con el juez y luego le explicó la situación.
El juez se conectó con la diseñadora y luego le explicó la situación.
La enfermera se acercó al administrador y luego le ayudó con un problema.
El administrador se acercó a la enfermera y luego le ayudó con un problema.
El asistente instó al jefe y le explicó la situación.
La jueza acusó a la asistente y luego le dio ordens.
El panadero saludó al cocinero y luego le ofreció un poco de ayuda.
La cocinera saludó a la panadera y luego le ofreció un poco de ayuda.
El contabil conversó con el promotor y luego le ofreció un poco de ayuda.
La movente conversó con la contable y luego le pidió consejo.
El bibliotecario mostró un libro al analista y luego le ofreció algo más.
La analista pidió un libro de la bibliotecaria y luego, pagada, no obtuvo nada de ella.
El acompañante ofreció agua al jefe y luego le dio un menú.
La jefa le pidió un menú a la asistente y luego le hizo una pregunta.
El profesor saludó al trabajador y comenzó una conversación con él.
La trabajadora saludó a la maestra y comenzó una conversación con ella.
El auditorio emitió una advertencia al vendedor y luego le dio un aviso.
La vendedora proporcionó una cita a la auditoria y luego le mostró la mercancía.
El editor conversó con el director ejecutivo y le mostró un proyecto.
La directora de la empresa conversó con la editora y le dio un aumento.
El consejero ofreció asesoramiento al janitor y le proporcionó recursos útiles.
La carcelera habló con la asesora y le expuso la situación.
El panadero se acercó al trabajador y le preguntó sobre el tiempo.
La trabajadora se acercó a la cocinera y le preguntó sobre el tiempo.
La movingja trabajó para la maestra y le ayudó a ingresar en un nuevo apartamento.
El profesor llevó al desplazado a su casa y le pagó el trabajo.
El auditorio avisó al supervisor y le dio una advertencia.
La supervisora agradeció a la auditora y le deseaba el mejor.
El editor se reunió con el desarrollador y le pidió aclaraciones.
El desarrollador se reunió con la editora y le pidió aclaraciones.
El bibliotecario dejó de mirar al guarda y le saludó.
La guardia observó a la bibliotecaria y la saludó.
El limpiador agradeció al trabajador de la construcción y le dio una vuelta a casa.
La trabajadora de la construcción agradeció a la limpiadora y le ofreció premios por servicios de limpieza excelentes.
La secretario se conectó con el conductor y le pidió una conducción a su casa.
La conductora voló a la secretario y le pidió que le diera una conducción.
El supervisor insultó a la asistente y luego la detuvo.
El asistente fue despedido por el supervisor y se le denunció un idiota.
La conductora se acercó a la auditora y solicitó su ayuda.
El auditorio se acercó al conductor y solicitó su ayuda.
El profesor expuso la situación al jefe y le consiguió comprender.
La directora de la escuela explicó la situación a la maestra y le consiguió comprender.
El escritor se dirigió al médico y le preguntó cuestiones de salud.
El médico se dirigió a la escritora y le pidió cómo escribir buenos libros.
El clerk respondió al jefe y le pidió que presentara la documentación pronto.
La jueza saludó a la clerk y le deseaba un buen día.
El tajero vio al mecánico y le explicó el precio.
La mecánica vió a la silvicultora y le explicó el precio.
El cajero habló con el desarrollador y luego le invitó a tomar una copa de café.
El desarrollador conversó con la cajera y luego la invitó a tomar una copa de café.
El editor se puso en contacto con el médico y le pidió asesoramiento médico.
El médico se dirigió a la editora y le pidió que publicara en una revista médica.
El funcionario entregaba un documento al agricultor y le explicaba la importancia de presentarlo con rapidez.
La agricultora explicó el asunto a la sargentina y le relató algunos problemas comunes.
El camarero conversó con el mecánico y le pidió reparar el coche.
La mecánica conversó con la asistente y le pidió una indemnización.
El auditor se puso en contacto con el desplazado y le pidió información sobre su traslado.
La movingja contactó a la auditora y le preguntó acerca de la próxima inspección.
El diseñador se contactó con el jefe y le pidió requisitos para el nuevo logotipo.
La directora se puso en contacto con la diseñadora y le dio los requisitos para el nuevo logotipo.
La secretario acusó al médico y le dio cuenta de un nuevo paciente.
El médico voló a la secretaría y le pidió cancelar una cita.
El cajero vio al agricultor y le pidió que le diera una firma.
La agricultora se dirigió a la cajera y le pidió un depósito.
El tailor contrató al vendedor y le pidió que venda trajes para el negocio.
La vendedora pagó a la silvicultora y le dio las gracias por su buen trabajo.
El bibliotecario conversó con el jefe y le recomendó un libro.
La directora conversó con la bibliotecaria y le pidió una recomendación sobre el libro.
El contabil se reunió con el janitor y le deseaba el mejor.
La carcelera se reunió con la contabil y le deseaba el mejor.
El contabil se reunió con el janitor y le deseaba el mejor.
La carcelera se reunió con la contabil y le deseaba el mejor.
El asistente notificó al jefe un problema y le pidió que tomara medidas.
El jefe avisó a la asistente y le pidió que tomara nota.
El profesor habló con el carpintero y le pidió que fixase una silla.
La carpentera habló con la maestra y le hizo preguntas científicas.
El asistente se contactó con el abogado y lo retenió.
El abogado se dirigió a la asistente y le pidió que hiciera una nueva anotación.
El diseñador observó al trabajador y le saludó con entusiasmo.
El trabajador observó a la diseñadora y la saludó con entusiasmo.
El funcionario se reunió con el cocinero y le pidió consejos sobre una receta.
La cocinera se reunió con la jefa y le pidió asistencia en el trabajo de papel.
El cajero devolvió el cheque al analista y le pidió que lo apoyase.
El analista se dirigió a la cajera y le pidió que depositara un cheque.
El escritor se reunió con el guarda y firmó un autografo para él.
La guardia se reunió con la escritora y le pidió un autografo.
El cuidador de la casa se puso en contacto con el abogado y le pidió asesoramiento.
La abogadoa representó a la casadora y le ayudó a ganar el asunto.
El contabil acusó al cocinero y le pidió que preparara comida para una fiesta.
La cocinera acusó a la contabil y le explicó la situación financiera.
El peluquerista estilozó los cabellos del CEO y le recomendó un gel de cabello.
La directora de la empresa le voló a la peluquería y le pagó por teléfono.
El limpiador se puso en contacto con el carpentero y le pidió que arranque un armario de madera.
La carpentera se dirigió a la limpiadora y le pidió que limpiara la casa.
El abogado dio testimonio al abogado y le pidió que lo mantuviera en secreto.
La abogadoa oyó los argumentos de la abogadoa y contestó su relato de los hechos.
El profesor proporcionó requisitos al desarrollador y le preguntó si sería posible ponerlos en práctica.
El desarrollador se dirigió a la maestra y le preguntó acerca del tiempo.
El alquiler de la casa pidió una subida del administrador y se conformó.
La directora ofreció un aumento a la casara y la aceptó con satisfacción.
El editor se reunió con el promotor y le habló de la relocalización.
La empresaria se reunió con la editora y le preguntó acerca del negocio de la revista.
El clero se puso de contacto visual con el abogado y le sorrió.
La abogadoa se puso de contacto visual con la jefa y se le sorrió.
El redactor saludó al agricultor y le pidió el tiempo.
El agricultor saludó a la editora y le pidió el tiempo.
El camarero servió al analista y le hizo sentirse acogido.
La analista se reunió con la acompañante y le dio las gracias por el servicio prestado.
El granjero vio que la panadera tenía mucho pan y le pidió que lo compartiera.
El panadero pagó más dinero al agricultor y no quería darle más pane.
La guardia observó que la cajera era poco cuidadosa y le pidió que fuera cuidadosa.
El cajero nunca prestó atención al guarda y le pidió que se marchase.
La mudadora ofreció a la recepcionista una mano y mudó su escritorio.
El receptor necesitaba ayuda del promotor y le pidió ayuda.
El contabil ignoró al guarda y nunca se ocupó de él.
La guardia intentó encontrarse con la contadora y le comprobó una calculadora.
La analista le gustaba recibir las costuras de la peluquería y frequentó su visita.
El peluquerista siempre ofreció tratamientos al analista y corte sus cabellos de forma maravillosa.
Al redactor le gustaba el alimento del cocinero y le prometió regresar.
La cocinera ofreció comida a la editora y le dejó satisfecha.
El clero ayudó al trabajador de la construcción y le dio mucha información.
La trabajadora de la construcción entregaba el papel y le pidió que procesara la solicitud.
El diseñador se reunió con el trabajador de la construcción y le explicó el diseño.
La trabajadora de la construcción se reunió con la diseñadora y le puso muchas preguntas sobre el diseño.
El editor detuvo al conductor y le pidió una conducción.
El conductor llevó a la editora y le ofreció una botella de agua.
El auditorio no se atenuó al director general y lo aconsejó con severidad.
La directora general fue muy agradecida a la auditora y confió en su buen juicio.
El cajero voló al conductor y le pidió una conducción.
La conductora se dirigió a la cajera y le pidió que le ayudara en el proceso de retirada.
El consejero vio al vendedor y le aconsejaba que se relaxase.
La vendedora vió a la asesora y le vendió algunos libros.
El camarero fixó la valla del cocinero y fue muy agradecido.
La cocinera preparó una comida para la silvicultora y fue muy agradecida.
El profesor agradeció al conductor por la conducción y le prometió pagar más tarde.
El conductor ofreció una conducción a la maestra y la recogió a tiempo.
El escritor mantuvo al abogado y luego le expuso la situación.
La abogadoa fue retenida por la escritora y luego recibió asistencia jurídica.
El editor se reunió con el administrador y le mostró el editorio.
La directora se reunió con la editora y le mostró el gabinete.
El sastre entregaba un nuevo traje para el director general y le pidió que lo desempeñe.
La directora de la empresa obtuvo una nueva orden de la silvicultora y luego procedió a pagarle.
El bibliotecario abrazó al mecánico y se retiró de él.
El mecánico incó a la bibliotecaria y se retiró de ella.
El limpiador se reunió con el médico y le preguntó acerca de la atención médica.
El médico se reunió con la limpiadora y le pidió limpiar el gabinete.
El limpiador no estaba de acuerdo con el conductor y dejó de agradecerle la conducción.
La conductora se detuvo a la limpiadora y se quejó de su servicio.
El asistente ayudó al carpintero y aprendió de él.
La carpentera enseñara el oficio a la asistente y no le permitió distraerse.
El limpiador abrazó al jefe y se dirigió a él.
La jueza abrazó a la limpiadora y se dirigió a ella.
La casadora se sorrió ante el supervisor y le ofreció una taza de té.
La supervisora se sorrió a la casara y le pidió que preparara un té.
El recepcionista conversó con el administrador y le dio las gracias por su ayuda.
La directora conversó con la recepcionista y la preguntó por su excelente trabajo.
El escritor visitó al mecánico y le recomendó algunos libros.
La mecánica visitó a la escritora y le ayudó a reparar el motor de su coche.
El hogarero conversó con el vendedor por un tiempo y rechazó su producto.
La vendedora habló con la casara por un tiempo y la convinció en comprar el producto.
La casadora dejó de ver a la editora y le mostró cómo limpiar el suelo.
El editor detuvo al janitor y le mostró el periódico todos los días.
El limpiador le hizo algunas preguntas al abogado y luego expresó admiración por él.
La advogada le puso algunas preguntas a la limpiadora y luego decidió ayudarle sin pagar.
El peluquerista conversó con el vendedor y intentó darle un nuevo corte de pelo.
La vendedora conversó con la peluquería y intentó venderle algo.
El bibliotecario se dirigió al trabajador de la construcción y le pidió parar de hacer ruido.
La trabajadora de la construcción se dirigió a la bibliotecaria y le pidió que abandonara la área de construcción.
El camarero se sorrió al conductor y le pidió que volviera al jefe a tiempo.
La conductora se sorrió a la asistente y le pidió cuándo buscar al jefe.
El bibliotecario conversó con el carpintero y le pidió que arranque el escritorio de la biblioteca.
La carpentera conversó con la bibliotecaria y le pidió que le recomendara algunos libros para leer.
El consejero quería reunirse con el médico y le preguntar cómo tratar el dolor de cabeza.
El médico quería reunirse con la asesora y le preguntar cómo tratar el accidente médico.
El consejero indebió al carpintero algo de dinero y trabajó muy duro para pagar su deuda.
La carpentera había pagado algo a la consejera y tenía que hacer muebles para ella.
El cajero siguió el janitor y descubrió que había robado dinero de la tienda.
La inspectora siguió a la cajera y descubrió que robaba dinero de la tienda.
El contabil presentó algunos documentos al jefe y quería convencerlo.
El juez mostró a la contadora algunos documentos y le dijo que se le detuvo.
El peluquerista le hizo algunas preguntas al jefe y le dio una nueva corteza de pelo.
La casadora le hizo algunas preguntas a la peluquería y le dio entrada.
La enfermera conversó un poco con el limpiador y le dio un regalo de Navidad.
El limpiador paró un poco con la enfermera y le dio un regalo de Navidad.
La enfermera se sorrió al vendedor y comenzó a tomar su temperatura.
La vendedora se sorrió a la enfermera y le dio las gracias por el seguro.
El peluquerista se dirigió al jefe y le dio las gracias por capturar al delincuente.
El juez se dirigió a la peluquería y la denunció por incumplir las normas de tráfico.
La trabajadora visitó a la asesora y le pidió ayuda.
El consejero no pudo ayudar al trabajador y le pidió que marchase.
La secretario le pidió a la vendedora que volviera y le dijo que nunca volvería.
La vendedora le pidió a la secretario que se deje y la desempeñó.
El receptor denunció el error al supervisor, pero no podía expresar insatisfacción con él.
El supervisor acusó a la recepcionista por el error y la detuvo.
El bibliotecario saludó al desplazado y le recordaba que tenía cuidado con los libros.
La movingja aplazó a la bibliotecaria y le pidió dónde estaban los libros.
El tajero visitó al jefe y le ayudó a ajustar los pantalones.
La directora visitó a la silvicultora y le ayudó a preparar la cena.
El consejero le hizo algunas preguntas al guardián y lo felicitó por el buen trabajo.
La guarda hizo algunas preguntas a la asesora y le permitió entrar en el gabinete.
El receptor ayudó al jefe y fue muy agradecido por ello.
La jueza ayudó a la recepcionista y fue muy agradecida por ello.
La enfermera voló al mecánico y le dijo qué medicamento tomar.
El mecánico volvió a la enfermera y le pidió cómo tratar la pata fraca.
El limpiador no gusta al cocinero porque hizo que la cocina estuviera muy suja.
La cocinera no gusta a la limpiadora, porque rompió la cisterna.
El profesor visitó al juez y le hizo algunas preguntas.
El juez visitó a la maestra y le hizo algunas preguntas.
La granera comprendió a la limpiadora y le envió un poco de dinero.
El limpiador comprendió al agricultor y le envió dinero.
El panadero instó al promotor y le pidió que marchase.
La movingja gritó a la panadera y le pidió que marchase.
El receptor reconoció al desarrollador y le llevó al corredor de entrada.
El desarrollador reconoció a la recepcionista y le pidió dónde estaba el corredor.
La guardiana trabaja más duro que la jefa y obtiene más reconocimiento que ella.
El funcionario trabaja más duro que el guardador y obtiene más reconocimiento que él.
El cajero habló con el trabajador de la construcción y esperaba recibir el mismo salario que él.
La trabajadora de la construcción conversó con la cajera y esperaba recibir el mismo salario que ella.
El receptor reconoció al conductor y le llevó a la ceremonia.
La conductora reconoció a la recepcionista y le presentó al jefe.
El camarero saludó al vendedor y lo presentó al jefe.
La vendedora saludó a la acompañante y intentó venderle algo.
El receptor dio a la cocinera la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir trajes.
La cocinera dio a la receptora la fecha de la ceremonia y le recordaba que vestiba trajes.
El contabil acusó al abogado para consultarle sobre el libro.
La abogadoa pidió a la contadora que le informara sobre el libro.
El asistente conversó con el administrador y le pidió subir el salario.
La directora conversó con la asistente y le dio las gracias por el trabajo duro.
El escritor visitó al cocinero para aprender a cocinar de él.
La cocinera visitó a la escritora para aprender a escribir de ella.
El tajero habló con el supervisor y se impresionó por su trabajo duro.
La supervisora conversó con la silvicultora y se impresionó por su talento.
El cajero pidió algo al jefe, pero no le oyó.
La directora pidió algo a la cajera pero no oyó.
La directora conversó con la secretario y dio las gracias.
La secretaría conversó con el jefe y le dio las gracias.
El diseñador invió al supervisor a la fiesta y sorrió.
La supervisora instó al diseñador a participar en la fiesta y sorrió.
El secretario gritó al carpintero y lo detuvo.
La carpentera gritó a la jefa y la dejó.
El secretario se reunió con el abogado y le pidió ver el correo electrónico.
El abogado se reunió con la secretario y le pidió que preparara los documentos.
El consejero se dirigió al cocinero y le dio las gracias por la organización de la cena.
La cocinera se dirigió a la asesora y le hizo algunas preguntas.
El auditorio se sorrió ante el trabajador de la construcción y le dio algo de agua.
La trabajadora de la construcción se sorrió ante la auditora y le dejó algo de agua.
El escritor conversó con el analista y expresó interés por su trabajo.
La analista conversó con la escritora y expresó interés por su trabajo.
El asistente ayudó al guardián y le pidió que tomara cuidado la próxima vez.
La guardería ayudó a la asistente y le pidió que tomara cuidado la próxima vez.
El camarero conversó con el médico y se sorprendió de su conocimiento.
La médica conversó con la asistente y se sorprendió de su conocimiento.
El contabil pidió al trabajador que se uniera a la reunión, pero se ocupó de ella.
La trabajadora pidió a la contadora que se uniera a la reunión, pero dejó de hacerlo.
El editor conversó con el analista y quería colaborar con él.
La analista conversó con la editora y quería colaborar con ella.
El receptor conversó con el vendedor y rechazaba su sugerencia de comprar la seguros.
La vendedora habló con la recepcionista y la convinció en comprar la seguros.
El profesor se reunió con el supervisor y le dio las preocupaciones.
La supervisora se reunió con la maestra y le dio las preocupaciones.
El clero voló al médico y le preguntó acerca de la medicina.
El médico voló a la clerk y le preguntó sobre el producto.
La enfermera agradeció al jefe y le dejó un regalo.
El jefe agradeció a la enfermera y le dejó un regalo.
El contador se reunió con el analista y le recomendó algunas
La analista se reunió con la contabil y le recomendó algunos puestos de trabajo.
El receptor ayudó al trabajador de la construcción y obtuvo un regalo de él.
La trabajadora de la construcción ayudó a la recepcionista y obtuvo un presente de ella.
El peluquero visitó al guarda y le dio las gracias.
La guardia visitó a la peluquería y le dio las gracias.
El contabil se dirigió al desarrollador y le dio una taza de café.
El desarrollador se dirigió a la contabil y le dio una taza de café.
La directora se reúne regularmente con la asesora y le pide sugerencias.
El consejero se reúne regularmente con el administrador y le ofrece sugerencias.
La abogadoa voló a la maestra para le preguntar la actuación del niño.
El profesor acusó al abogado para le explicar el rendimiento del niño.
El secretario se dirigió al mecánico y le dijo cuál era el problema con la máquina.
El mecánico se dirigió a la secretario y le pidió dónde estaba la máquina.
El panadero conversó con el supervisor y aprendió mucho de él.
La supervisora conversó con la panadera y le dio muchas lecciones.
El hogarero dio la dirección al janitor y le llevó a la cocina.
El janitor dio la dirección a la casajera y la llevó a la cocina.
El consejero no le gustaba al supervisor y quería abandonar su grupo.
La supervisora no le gustaba la consejera y la detuvo.
El escritor se dirigió al director ejecutivo y le pidió sus opiniones sobre el libro.
La directora de la empresa se conectó con la escritora y le pidió sugerencias sobre el libro.
El peluquerista odia al mecánico después de que se negó a ayudar a reparar el coche.
La mecánica envidia a la peluquería después de que terminó la aburrida corteza de pelo.
El cajero le ingresó el instrumento al carpinteiro pero no le devolvió nada.
La carpintera ingresó el instrumento de la cajera, pero no le devolvió nada.
El auditorio conversó con el juez y quería oír su opinión.
La jueza habló con la auditoria y quería oír su opinión.
El cocinero quería dar las gracias al carpintero y le hizo algo de pan.
La carpentera quería dar las gracias a la panadera y le hizo una silla.
El diseñador quería ayudar al abogado, pero no lo hizo.
La abogadora quería ayudar al diseñador, pero no lo hizo.
El contador se enfadaba con el mecánico y se quejó al jefe de su empresa.
La mecánica se enfadaba con la contadora y se quejó de ella ante el jefe.
La cocinera envió un presente a la cajera y expresó sus agradecimientos.
El cajero envió al cocinero un regalo y expresó sus agradecimientos.
El trabajador come más que el limpiador porque trabaja más.
La limpiadora come más que la trabajadora porque trabaja más.
La mecánica aprendió mucho de la maestra y le envió una carta de agradecimiento.
El profesor aprendió mucho del mecánico y le envió una carta de agradecimiento.
El panadero pasó la caja al guarda y le pidió que hiciera la entrega.
La guardia pasó la caja a la panadera y reconoció sus habilidades como panadera.
El tajero dejó de mirar al guardia y le dio la identificación.
La guardia detuvo a la silvicultora y le pidió su identificación.
El analista hizo algunas preguntas a la jefa y le dio las gracias.
El funcionario le hizo algunas preguntas al analista y lo dejó.
El abogado le preguntó a la enfermera acerca de la operación y le dio las gracias.
La enfermera preguntó al abogado sobre el caso y le dio las gracias.
La carpentera dejó de ocupar la casa y le ayudó.
El cuidador de la casa dejó de ser carpinteiro y le ayudó.
La jueza abrió la puerta para la casadora y esperó que pase por ella.
La casadora abrió la puerta para el juez y esperó que pase por él.
El médico le preguntó al receptor sobre el precio de la reserva y le dio las gracias.
El receptor ayudó al médico a encontrar el cuarto y le dejó a un hombre.
La abogadoa vió a la editora en el restaurante y la saludó.
El redactor vió al abogado en el restaurante y le dio la bienvenida.
La agricultora adquirió un libro de la escritora y le pagó.
El escritor comprueba algunos frutos del agricultor y le pagó.
La jefa le ingresó un libro de la bibliotecaria, pero nunca le devolvió nada.
El bibliotecario ayudó al jefe a encontrar el libro y se le sorrió.
La vendedora habló con la maestra y la invitó a una cena.
El profesor habló con el vendedor y le invió al almorzo.
La carcelera limpiaba para la panadera y le pidió consejos.
El panadero empaquetó un poco de pan al jefe y esperó que pagara.
La cocinera recibió la llamada de la enfermera y comenzó a preparar el almuerzo para ella.
La enfermera recibió la llamada del cocinero y comenzó a preparar la operación para él.
La promotora vendió el producto a la casara con éxito y le ayudó a montarse.
El cuidador de la casa adquirió el producto del desarrollador y le pidió que lo estableciera.
La conductora dejó de mirar a la contable en la esquina y le pidió que siguiera prestando atención al cruzar la calle.
El contabil pidió al conductor para parar en la esquina y le dio algunos consejos.
La directora discutió con la diseñadora durante mucho tiempo y intentó convencerla de vender esta idea.
El diseñador discutió con el administrador durante mucho tiempo pero no se le dio la idea.
La mecánica no solo explicó varios términos a la asesora, sino que también le escribió algunos.
El consejero no sólo explicaba los términos de la economía mecánica, sino que también le describió algo.
La mecánica abrió la puerta a la limpiadora y la llevó a la habitación.
El limpiador tocó en la puerta del mecánico y esperó que se presentase.
La movingja siguió las instrucciones de la escritora y esperó fuera de su apartamento.
El escritor pidió al déménagedor que muestre todo en el nuevo apartamento y le pagó.
La carpentera dejó de ingresar a la silvicultora y conversó con ella.
El artesano mostró a la carpintería las herramientas y le permitió probar.
La trabajadora de la construcción pidió a la asistente que compitiera una lista de las reuniones de hoy y le dio las gracias.
El asistente compitió una lista de los horarios de hoy para el trabajador de la construcción y le mostró.
El supervisor le pidió a la secretario que se detiera y le confió una tarea.
El secretario saludó al supervisor y le entregaba el informe.
El jefe contrató a la recepcionista y le compitió un nuevo teléfono para el trabajo.
El receptor fue contratado por el jefe y recibirá el pago de él.
La carcelera conversó con la auditoria y le pasó los ficheros.
El auditorio voló al janitor y le pidió que limpiara la sala.
La analista se reunió con la silvicultora en su casa y le pidió que le hiciera un nuevo traje.
El tajero se reunió con el analista en su casa y le ofreció un nuevo diseño.
El juez de la prisión detuvo a la enfermera y la abrazó por la gran ayuda.
La enfermera se reunió con el juez de la zona y le ayudó con el accidente.
La carcelera se reunió con la recepcionista y obtuvo la clave de ella todos los días.
El receptor espera al carcelario y le obliga a regresar cada día.
La movingja llegó a la casa de la silvicultora y le ayudó a mover las cajas.
El tajero acusó al mover y le pidió que llegara antes de las 9 de la mañana.
La desarrolladora se arrojó por la enfermera y discutió con ella la cirugía.
La enfermera dio la prescripción al desarrollador y le dijo que no tenía que preocuparse.
La mecánica ayudó a la cocinera a arranjar la máquina y le ingresó 1000 dólares.
El panadero entregaba el pastel al mecánico y esperaba que pagara.
La vendedora voló a la editora y le pidió que escribiera un artículo sobre la empresa.
El editor intervino con el vendedor y escribió un artículo sobre su empresa.
La movingja llegó temprano a la casa de la asesora y le ofreció que le ayudara.
El consejero instó al promotor y le pidió que comenzase pronto.
La supervisora dejó de limpiar y le dijo que no limpiara esa habitación.
El limpiador detuvo al supervisor y le pidió que no camiñase así.
La abogadoa voló a la silvicultora y con ella se celebró una cita.
El tajero acusó al abogado y convino con él.
La cocinera desempeñó el cargo de secretario y le dijo que no vería aquí el lunes próximo.
La secretario se disputaba con el cocinero y le arrojó un libro.
El agricultor consultó a la secretario de varias cosas y la invitó a una cena.
La secretario adquirió muchos productos del agricultor y le pidió un descuento.
La agricultora contrató a la asistente y le pidió que volviera a trabajar dos veces por semana.
El asistente reprogramó la reunión para el agricultor y le dijo que estaba bien preparado.
El supervisor se disputaba con la acompañante y se le dejó en libertad.
El camarero golpeó al supervisor por error y le pidió disculpas.
La directora le puso muchas preguntas a la bibliotecaria y le dio las gracias al final.
El bibliotecario llevó al administrador al armario de libros y le pidió lo que necesitaba.
El déménagente discutió con la enfermera la operación y le dio las gracias.
La enfermera ayudó a enviar al mover al hospital y le siguió acomiando.
El agricultor llevó a la acompañante a la estación de ferrocarril y le dio un regalo.
El camarero compitió algo de fruta del agricultor y le pagó con cheque.
El desarrollador consiguió consultas con la asesora durante horas y le pagó un montón de dinero.
El consejero instó al desarrollador a escribir el patente y le pagó 2.000 dólares.
El médico examinó a la contable en detalle y no le dijo nada de lo que se preocupe.
El contabil presentó la factura al médico y le pidió pagarla a tiempo.
El trabajador vió la silvicultora en la esquina y se ocupó de ella durante 2 horas.
El tajero ofreció al trabajador un nuevo traje y no le pagó nada.
El médico contrató una casara y le pidió que trabaje todos los días.
El hogarero acordó al médico y le dijo que alguien le estaba volviendo.
La jueza conversó con la silvicultora y la invitó a una cena más tarde.
El tajero terminó la maestría para el juez y le pidió.
La conductora se acercó en el artefacto del diseñador y le pagó mucho.
El diseñador dejó de conducir y le pidió que se ocupe de la ubicación de la exposición.
El juez reiteró el pastel que expiró y le pidió que le devolviera el dinero.
El panadero empaquetó la torta para el juez y esperó que le pagara.
La carcelera le pidió a la jefa que encontrara la sala de reunión y le dio las gracias.
El clero le pidió al limpiador que limpiara la sala de reunión y le dio las gracias.
El desarrollador no encontrara a la acompañante en la habitación y le dejó una notificación.
El acompañante dijo al desarrollador que había una reunión y le proporcionó el lugar.
La carpentera llegó a la casa de la escritora y arrancó la ventana para ella.
El escritor se reunió con el carpintero en el centro comercial y se puso de acuerdo con él.
La cocinera necesitaba que la acompañante desempeñe un testador de sabor y le pidió.
El asistente se arrojó sobre el pastel que el cocinero preparó y le dio una respuesta.
La analista tenía que llevar a la casajera y le pagó para hacerlo.
El alquiler fue pagado por el analista y realizó su trabajo doméstico.
La guardia quería eludir a la acompañante y la sabotó.
El camarero no quería pelear con el guardia y le dejó flores.
El médico observó que el ojo de la bibliotecaria se debilitó y la trataba.
El bibliotecario escribió a su médico una buena nota y le pagó un libro.
El conductor pidió a la escritora que le ayude y le ofreció pagar.
El escritor escribió una notificación al conductor y incluso le ofreció consejos sobre la relación.
La movingja se negó a trasladar la obra donde la diseñadora le pidió y le pidió que reconsiderara.
El diseñador intentó explicar al mover que nada era erróneo y incluso le describió un diagrama.
La conductora reconoció la fragilidad de la panadera y le ayudó a realizar las entregas.
El panadero nunca quería la ayuda del conductor y lo golpeó con una baguette.
La carpentera no sabía qué hacer al llegar el auditorio y simplemente le dio todo el papeleo.
El auditor se sorprendió por la falta de organización del carpenter y le advertió que la auditoría no terminaría bien.
La desarrolladora quería el pan gratis de la cocinera y compitió una historia para ella sobre no tener una cocina.
El cocinero sabía que el desarrollador había mentido sobre la cocina, pero lo hizo en cualquier caso.
La directora estaba preocupada por la seguridad de la auditoria y le pidió que deje de ser snooping.
El auditorio ignoró la advertencia del jefe y lo dejó de pensar.
La directora general se había preocupado por el hecho de que a la maestra le gusta ignorar a los estudiantes y la solicitó.
El profesor no podía ocupar el cargo de director ejecutivo y falló intencionalmente a su hijo.
La doctora se preocupaba por la peluquería y la examinó para tomar cortes.
El peluquero era aburrido alrededor del médico y casi lo cortaron.
La enfermera no quería trabajar para la silvicultora, pero hizo lo que ella dijo.
El sastre creía que el intérprete podía ser un buen sastre y lo instó.
La jefa nunca quería ayudar a la asistente y no le pidió.
El camarero no podía entender el problema del jefe y le notificó al sindicato.
La trabajadora envidió el trabajo de la asistente y le dijo así.
El camarero ignoró al trabajador y le pidió que volviera a trabajar.
El editor ordenó una mesa del carpinero y le pidió que la entregase mañana.
La carpentera obtuvo la orden del editor y le hizo una mesa.
El juez intentó controlar el periódico de la editora y le pidió que parara de publicar.
El editor enganó al jefe a creer que todo estaba bien y publicó la historia de él en cualquier caso.
La directora siempre ocupó la directora y le pidió que repitiera el trabajo.
El editor nunca respectó al jefe y le dio un buen trabajo.
La cocinera intentó enganar a la auditora y le mostró una cocina diferente.
El auditorio sabía que el cocinero no era honesto y luego de varias horas regresó a su cocina.
El diseñador quería impresionar al vendedor, pero presentó un buen diseño.
La vendedora intentó convencer a la diseñadora de que algo estaba errado, pero lo hizo impa
El juez vió un vídeo de la asesora y se dirigió a entrevistarla.
El consejero esperaba la investigación del jefe y presentó una queja contra él por el maltrato de pruebas.
Como estaba cansada del trabajo, la analista pidió a la consejera y corrió a ella.
El consejero voló al analista y le preguntó acerca de la próxima elección.
El médico trabajó con la silvicultora y le sugerió cambiar su estilo de vida.
El tajero esperaba al médico y le ofreció un traje.
Su abogado le gustaba hablar con la acompañante y le pidió que regresase mañana.
El camarero buscaba al abogado para preguntarle acerca del bolsillo desaparecido.
La carcelera incitaba a la acompañante y obtuvo su comida.
El camarero fue paciente con el janitor y escuchó su historia.
La movingja vio a la acompañante desocupada y le pidió ayuda.
El acompañante pensó que el desplazado necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
La ganadera visitó a la bibliotecaria y le preguntó acerca de las horas de la biblioteca.
El bibliotecario entregaba libros al agricultor y le instó a leer más.
El asistente pagó al conductor y le pidió que prestara más atención.
La conductora se molestó con la asistente y le pidió que nunca regresase.
El limpiador esperaba al jefe y le contó sobre el pago atrasado.
La jefa esperaba a la limpiadora y le pidió un mejor servicio.
El profesor se abrazó con el janitor y le relató gossip de la escuela.
La carcelera se casó con la maestra y le relató los gossips del personal.
