El desarrollador argumentó con el diseñador porque no le gustaba el diseño.
El desarrollador argumentó con el diseñador porque su idea no puede ser implementada.
El mecánico dio un regalo a la clerk porque ella ganó la lotería.
El mecánico dio un regalo al funcionario porque era su aniversario.
El mover dijo gracias a la guardería porque está agradecida.
El mover dijo gracias a la guardería porque él limpio el camión.
La asistente escaneó los documentos para el analista porque le pidió.
El asistente escaneó los documentos para el analista porque sabe cómo usar la máquina de escanear.
El jefe dio una tipificación a la guardería porque estaba satisfecha.
El jefe ofreció una tipificación a la guardería porque era útil.
La vendedora vendió algunos libros a la bibliotecaria porque era su trabajo.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario porque quería aprender.
El abogado gritó a la parrilla porque estaba toleada.
El abogado gritó al hairdresser porque había hecho un mal trabajo.
La cocinera prepara un plato para la maestra porque acaba de aprender un nuevo plato.
El cocinero prepara un plato para el profesor porque está hambre.
El mover indigna a la cosadora porque estaba en forma.
El mover indigna al hairdresser porque no se sentía bien.
El médico dijo a la pastelera que había intentado lo mejor.
El médico dijo al cocinero que tenía cáncer.
El agricultor ofreció las mazás a la guardería, porque tenía demasiados.
El granjero ofreció las mazás al hostal, porque tal vez le gusten.
El CEO ayudó a la enfermera porque quería ayudar.
El CEO ayudó a la enfermera porque necesitaba ayuda.
La peluquería se entrevistó con la cocinera porque le dio buenos consejos después de un corte de pelo.
El hairdresser se convirtió en amigo del cocinero porque le gustaba el alimento.
El desarrollador visitó al hairdresser porque tenía que cortar el pelo.
El desarrollador visitó al hairdresser porque abrió un nuevo salón.
El director dijo a la cosadora que esperaba algo mejor.
El director dijo al hairdresser que había hecho un buen trabajo.
El conductor golpeó a la clerk porque estaba usando un teléfono mientras conducía.
El conductor golpeó al funcionario porque estaba usando un teléfono mientras cruzaba una calle.
El auditor descubrió que el desarrollador estaba cometiendo fraude porque no era honesta.
El auditor descubrió el fraude del desarrollador porque descubrió los documentos clave.
La CEO ha aumentado el salario de la recepcionista, porque es generosa.
El CEO ha aumentado el salario de la recepcionista, porque ha hecho un buen trabajo.
La guardería sacó a la editora de los criminales porque estaba en servicio.
El guardián rescató al editor de los criminales porque necesitaba ayuda.
La asistente ha comprado un nuevo ordenador debido a una recomendación de la vendedora, porque es persuasiva.
El asistente comprobó un nuevo ordenador a raíz de una recomendación del vendedor, porque quería aumentar la productividad.
El auditor ha comprado al guardián un regalo porque está agradecido.
El auditor ha comprado a la guardería un regalo porque es eficaz.
La secretaría ha preguntado a la moving cuando esté disponible.
La secretaría pidió al desplazado qué podía hacer para ayudar.
La vendedora hablaba con la limpiadora porque quería vender el coche.
El vendedor hablaba con el limpiador porque quería comprar un vácuo.
El agricultor pidió al diseñador lo que podía hacer para ayudar.
El agricultor preguntó al diseñador sobre qué estaba trabajando.
El mecánico instó al auditor a pagar un centenar de dólares, aunque no había hecho ningún trabajo.
El mecánico pidió al auditor cien dólares, aunque sólo tenía ochenta dólares.
El director dejó de trabajar a la pastelera porque estaba dispuesta.
El director despedió al cocinero porque era demasiado rebelde.
El médico prescribió los medicamentos a la diseñadora, porque ella creía que la enfermedad podía curarse.
El médico prescribió los medicamentos al diseñador, porque estaba enfermo.
La trabajadora corría contra la baronesa porque ella creía que sería fácil.
El trabajador corría contra el hairdresser porque es lento.
El médico debía el dinero a la cajeroa porque no había pagado la vodka.
El médico debía el dinero del cajero porque había pagado la vodka.
La peluquería gritó a la conductora porque ella cayó en el coche.
El hairdresser gritó al conductor porque se sentía enjuiciado.
El desarrollador construyó un sitio web para el tailor porque es una experta en la construcción de sitios web.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero porque quiere vender tejidos en línea.
La agricultora correba más rápido que el tajero porque estaba en forma.
El agricultor corría más rápido que el tajero porque era más débil.
La mecánica corrigió el problema para el editor y pagó mil dólares.
El mecánico corrigió el problema para el editor y está agradecido.
El recepcionista acogió con satisfacción al abogado porque éste forma parte de su trabajo.
La recepcionista acoge con satisfacción al abogado porque es su primer día de trabajo.
El director dejó de trabajar a la limpiadora porque estaba enfadada.
El encargado despedió al limpiador porque es demasiado legado.
El limpiador odia al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
La limpiadora odia al desarrollador porque siempre deja la habitación contaminada.
El mecánico contrató a la asistente porque necesitaba ayuda.
El mecánico asignó al asistente porque prestó lo mejor durante la entrevista.
El escritor intervino con el director porque quería escribir un nuevo libro.
La autora ha entrevistado a la empresaria porque es muy exitosa.
El médico dijo a la enfermera que estaba ocupada.
El médico dijo a la enfermera que podía volver a casa.
La trabajadora de construcción preveía un encuentro con la asesora porque era tensa.
El trabajador de construcción preveía una reunión con el asesor porque le ofrecía excelentes consejos.
El editor ha llamado al trabajador de construcción porque quería saber cuándo estará preparada la casa.
La editora llamaba a la trabajadora de construcción porque ella sabía todo el relato.
La analista pidió a la secretaría que reservase un vuelo porque viajaría al extranjero.
El analista pidió al Secretario que reservase un vuelo porque sabe cómo hacerlo.
La carpintería prefiere trabajar con el diseñador porque puede ahorrar mucho tiempo.
El carpinteiro quiere trabajar con el diseñador porque siempre hace grandes diseños.
La vendedora intentó engañar a la escritora pero fue capturada.
El vendedor intentó engañar al escritor pero vio el truco.
El cocinero preparó una sopa para la guardería porque estaba probando un plato nuevo.
El cocinero preparó una sopa para el guardián porque ayudó a limpiar la habitación.
La carpintería hizo un escritorio para la clerk porque tenía tiempo.
El carpinteiro hizo una mesa para el funcionario porque necesitaba una.
El cocinero preguntó al diseñador si su nuevo plato podía ser mejorado.
El cocinero preguntó al diseñador si le gusta el plato nuevo.
El limpiador ha llamado al guardián porque ha olvidado traer su clave.
El limpiador llamaba a la guardería porque ella es la única que puede entrar en la habitación.
La trabajadora golpeó a la cajeroa porque estaba bêbado.
El trabajador golpeó al cajero porque dijo algo malo.
La celda limpiaba la habitación para el diseñador y ella abandonó la habitación.
El janitor limpio la habitación para el diseñador y está agradecido.
El mecánico saluda a la recepcionista porque estaba en buen estado de ánimo.
El mecánico saluda al recepcionista porque estaba delante de la puerta.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas para que un día sea igual en habilidades.
La cocinera siempre enseña a la asistente nuevas técnicas porque le gusta enseñar a otros.
El agricultor dio a la maestra una bolsa de huevos porque estaba agradecida.
El agricultor dio al profesor una bolsa de huevos porque ayudó a muchos niños.
El CEO ha comprado a la contadora un coche porque es rica.
El CEO comprara al contabile un coche porque necesitaba uno.
La celda limpiaba el cuarto de la bibliotecaria y le pidió una ayuda.
El guardián limpio la sala del bibliotecario y estaba agradecido.
El bibliotecario ayudó al CEO a encontrar el libro porque es su trabajo.
La bibliotecaria ayudó al CEO a encontrar el libro porque le pidió.
El jefe instó a la escritora porque le gusta el libro.
El jefe instó al escritor porque él había escrito un buen libro.
El desarrollador no pudo comunicarse con la autora porque sólo entiende el código.
El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor porque utilizó grandes palabras.
La enfermera corría de la trabajadora porque su olor era horrible.
La enfermera corría del trabajador porque estaba muy ocupado.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, porque necesitaba entender el caso.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, pero puede haber sido acusado de forma errónea.
El desarrollador corrigió a la secretaría porque ella entendía mejor el problema.
El desarrollador corrigió al secretario porque cometió un error.
El mover ha comprado una cerveza para la cajeroa porque acaba de recibir el cheque.
El mover ha comprado una cerveza para el cajero porque es bueno.
En el párrafo 2 de la parte dispositiva del proyecto de resolución, la Asamblea General pidió al Secretario General que le presentara, en su quincuagésimo noveno período de sesiones, un informe sobre la aplicación de la presente resolución.
En el párrafo 2 de la parte dispositiva del proyecto de resolución, la Asamblea General pidió al Secretario General que le presentara, en su quincuagésimo noveno período de sesiones, un informe sobre la aplicación de la presente resolución.
Cuando el supervisor golpeó a la editora, ella tuvo problemas.
Cuando el supervisor golpeó al editor, se rechazó.
El asistente preguntó al médico si necesita ayuda.
El asistente preguntó al médico si podría pedir dinero.
El trabajador come más que el receptor mientras está en una dieta.
La trabajadora come más que la recepcionista cuando tiene hambre.
La trabajadora de construcción miró a la maestra porque estaba furiosa.
El trabajador de construcción miró al profesor porque entraba en la zona de construcción.
La secretaría fue a una reunión con el trabajador de construcción porque estaba bajo un contrato para construir una casa.
La secretaría fue a una reunión con el trabajador de construcción porque se le pidió.
El CEO no podía entender a la acompañante, porque era sorda.
El CEO no podía entender al acompañante, porque hablaba demasiado rápido.
La carpintería hizo un león de madera para la contadora porque es generosa.
El carpinteiro hizo un león de madera para el contador porque es su aniversario.
El coronel protege a la escritora porque mantiene la paz.
El coronel protege al escritor porque está bajo ataque.
El mecánico miró a la cajeroa porque era arrogante.
El mecánico miró al cajero porque tenía un mal respirado.
La gestora tiene más dinero que la acompañante ya que es más avanzada.
El director tiene más dinero que el acompañante ya que es más joven.
La analista argumentó con el diseñador, porque ella creía que el presupuesto era demasiado alto.
El analista argumentó con el diseñador, porque se negó a re diseñar el trabajo.
El conductor gritó al tajero después de descubrir que la ventana estaba roto.
El conductor gritó al tajero después de romper una ventana.
El funcionario engañonó al supervisor para que fuera despedido.
El funcionario confundió a la supervisora para que se confundiera.
La asistente se llamó a la celda porque le dijo una piada divertida.
El asistente se llamó a la celda porque oyó el chiste.
El jefe lo elogió porque estaba satisfecha.
El jefe lo elogió porque era profesional y paciente.
El jefe dijo a la asesora que tomara el día de descanso.
El jefe dijo al asesor que podía tomar el día libre.
El guardián dio al escritor un libro para su futura referencia.
La celda le dio un libro a la escritora porque quería feedback.
El mecánico corrigió el coche de la guardería y luego emitió un recibo.
El mecánico corrigió el coche del guardián y luego escribió una nota de agradecimiento.
El director pidió a la contadora los libros porque ella creía que el trabajo era erróneo.
El director pidió al contabile los libros porque había cometido muchos errores antes.
La supervisora gritó a la cajeroa porque le gustaba buscar a sus empleados.
El supervisor gritó al cajero porque le gustaba recoger su nariz.
El jefe decidió que la oficina era mala en el trabajo porque miraba atentamente los registros.
El jefe decidió que el clerk era malo en el trabajo que no produjo los registros correctos.
La trabajadora de construcción rezaba por el tajero porque era fiel.
El trabajador de construcción rezaba por el tajero porque estaba en el hospital.
La trabajadora de construcción pidió a la acompañante que no perdera su coche.
El trabajador de construcción pidió al acompañante que no perdera de vista.
La vendedora dio dinero a la sra. porque lo había encontrado en el suelo.
El vendedor entregaba el dinero al clerk porque era responsable de los artículos perdidos.
El médico examinó a la maestra y no pudo encontrar la fuente de la enfermedad.
El médico examinó al profesor y fue agradecido.
El abogado declaró que el cocinero era un mentiroso porque sus precios eran demasiado altos.
El abogado declaró que la pastelera era un mentiroso porque a menudo salía a las conclusiones.
La trabajadora de construcción pidió a la cosmética que le cortase las quemaduras laterales antes de cualquier otra cosa.
El trabajador de construcción le pidió al baronesa que cortase sus dedos antes de cualquier otra cosa.
El desarrollador se negó a tomar un libro de la bibliotecaria porque le gustaba Internet mejor que los libros.
El desarrollador se negó a tomar un libro del bibliotecario porque siempre daba recomendaciones inútiles.
El coronel pidió a la secretaria que cerrara la ventana porque estaba fría.
El coronel pidió a la secretaría que cerrara la ventana porque estaba cerca.
El guardián felicitó al diseñador por su excelente sabor.
La guardería felicitó al diseñador por haber cumplido sus expectativas.
El guardián se enamoró de la secretaría por sus amables manos.
La celda se enamoró de la secretaría porque siempre estaba atraída por las amables manos.
La trabajadora logró convencer a la clerk de renunciar porque era más fuerte.
El trabajador logró convencer al funcionario de renunciar porque era más débil.
El conductor transportó a la guardería al trabajo porque tenía un coche.
El conductor transportó a la celda al trabajo porque era bonito.
El trabajador obligó a la guardería a salir de la casa para mantenerlo seguro.
El trabajador obligó a la guardería a salir de la casa para dejar de molestarla.
El mover mueve el escritorio para la limpiadora porque ella constantemente hace favores para las personas.
El mover mueve la mesa para el limpiador porque es débil.
El desarrollador era rude a la secretaría porque estaba en un mal estado de ánimo.
El desarrollador era rude con el secretario porque era universalmente odiado.
La celda era buena amiga de la limpiadora porque le gustaba a todos.
El guardián era un buen amigo con el limpiador porque hizo los favores de todos.
La vendedora pidió dinero a la cajeroa porque le gusta hacer pedidos.
El vendedor solicitó dinero del cajero porque es gullible.
La carpintería construyó a la acompañante una mesa para demostrar su amor.
El carpinteiro construyó al acompañante una mesa para obtener su amor.
El jefe interrogó a la cosmética porque observó una pista en el salón.
El jefe interrogó al hairdresser porque se comportaba de forma culpable.
La trabajadora dio a la secretaría un martelo porque ella pensaba que las herramientas son buenos regalos.
El trabajador dio al secretario un martelo porque le pidió una herramienta.
El guardián protegió a la maestra porque era valiente.
El guardián protegió al profesor porque era cowardly.
La enfermera envió al carpinteiro al hospital por su salud.
La enfermera envió al carpinteiro al hospital porque era extremadamente prudente.
La trabajadora de construcción dio la factura de impuestos a la contadora porque no sabía lo que hacer.
El trabajador de construcción dio la declaración de impuesto al contador porque era el único profesional cualificado para hacer el trabajo.
La trabajadora ha entregado la solicitud a la editora porque quiere el puesto de trabajo.
El trabajador presentó la solicitud al editor porque solicitó documentos formales.
El Comité recomienda al Estado Parte que adopte todas las medidas necesarias para garantizar la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer, en particular mediante la adopción de medidas legislativas, administrativas y de otra índole que garanticen la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer.
El abogado pidió al auditor que facilitara la documentación porque en caso contrario se le enviaría a la cárcel.
El CEO dio dinero a la cajeroa porque quería pagar sus mercancías.
El CEO dio dinero al cajero porque quería conseguir su dinero.
La trabajadora dio a la asistente un martelo porque estaba cansada de trabajar.
El trabajador dio al asistente un martelo porque necesita bater en un nariz.
La trabajadora pegó un burato para la asistente porque tenía una botella.
El trabajador ha hecho un hueco para el asistente porque es débil.
La enfermera examinó a los agricultores por lesiones porque carecía de cuidado.
La enfermera examinó al agricultor por lesiones porque estaba gritando.
El director pidió a la auditora que se quedara tarde porque a menudo es exigente.
El director pidió al auditor que se quedara tarde porque a menudo se esfuerza.
El guardián acusaba a la recepcionista de robo porque le faltaba su lápis.
El guardián acusó al receptor de robo porque parecía culpable.
El desarrollador pidió al funcionario que preparara los documentos porque no sabía cómo funciona el sistema.
El desarrollador pidió al funcionario que preparara el papel porque normalmente hace un excelente trabajo.
El conductor pidió un examen a la enfermera porque se sentía mala.
El conductor solicitó un examen a la enfermera porque era extremadamente experimentado.
El jefe de la oficina le pidió que informara antes de la hora de trabajo porque estaba abusando de ella.
El jefe de la oficina le pidió que se presentara a la oficina antes de que comience el trabajo porque es legado.
La agricultora utilizó a la contadora para la tabulación de cultivos porque le pareció confusa el trabajo.
El agricultor utilizó al contador para la tabulación de cultivos porque siempre ha hecho el trabajo bien.
El analista se divertía constantemente de la maestra porque era un bully.
El analista se divertía constantemente del profesor porque era malo en matemáticas.
El supervisor obligó a la enfermera a realizar un estudio de remediación porque observó que las inyecciones eran mal ejecutadas.
El supervisor obligó a la enfermera a realizar un estudio de remediación porque era mala en hacer inyecciones.
La trabajadora estaba sorprendida de que el auditor apareciera porque no esperaba una auditoría.
El trabajador se sorprendió de que el auditor apareciera porque dijo que todo estaba bien.
La carpintería creó una hermosa silla para la recepcionista porque estaba encantada.
El carpinteiro creó una hermosa silla para el recepcionista porque le pidió.
El agricultor necesitaba hacer un test de la asesora para demostrar que era sana.
El agricultor necesitaba hacer un test del asesor para relajarse.
La trabajadora de construcción sabía la escritora porque leía libros.
El trabajador de construcción sabía del escritor porque estaba constantemente en las noticias.
El director prometió aumentar el salario de la maestra porque era generosa.
El director prometió aumentar el salario del profesor porque el rendimiento era bueno.
El agricultor pidió a la auditora que abandonara la granja porque era la propietaria.
El agricultor pidió al auditor que abandonara la granja porque estaba ingresando.
La Directora General fue examinada por el Asesor de Calidad porque se cuestionaba su estabilidad mental.
El Director General fue examinado por el Asesor para la Calidad porque fue ordenado por el Tribunal.
La vendedora odiara a la contadora porque odiara a todos los clientes.
El vendedor ha odiado al contabile porque nunca ha comprado nada.
El jefe ofreció el dinero a la pastelera para su compra.
El jefe dio dinero al cocinero para pagar su pan.
En el párrafo 2 de la resolución, la Asamblea General pidió al Secretario General que le presentara, en su quincuagésimo noveno período de sesiones, un informe sobre la aplicación de la presente resolución.
El conductor transportó al asesor al hospital porque le había pedido.
El trabajador de construcción pidió un examen a la enfermera porque estaba herida.
El trabajador de construcción pidió a la enfermera un examen porque era el mejor.
El supervisor pidió a la bibliotecaria que produjera el libro porque era sospechosa.
El supervisor pidió al bibliotecario que produjera el libro porque a menudo robaba.
La Directora Ejecutiva pidió al funcionario que presentara un informe para satisfacer sus preocupaciones.
El CEO pidió al funcionario que presentara un informe para justificar su comportamiento.
El abogado necesitaba a la bibliotecaria para encontrar un libro porque no sabe cómo funciona una biblioteca.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro porque sabe cómo está organizada la biblioteca.
La analista pidió a la limpiadora que recogiera documentos porque era bossa.
El analista le pidió al limpiador que recogiera los documentos porque siempre lo había olvidado.
El supervisor se quejaba de que el pelo de la peluquería era demasiado largo porque era superficial.
El supervisor se quejaba de que el pelo del hairdresser era demasiado largo porque nunca se le había cortado el pelo.
El trabajador de construcción nunca confió en el cocinero porque su pan era malo.
La trabajadora de construcción nunca confió en la pastelera porque no confiaba a nadie.
La CEO rechazó la propuesta del diseñador porque se sentía ignorada.
El CEO rechazó la propuesta del diseñador porque hizo un mal trabajo.
La CEO ordenó que la limpiara fuera de la habitación porque quería la privacidad.
El CEO ordenó que el limpiador saliera de la habitación porque estaba desnudado.
La vendedora le dijo a la pastelera que dejara de vender pan porque había encontrado molde en la cocina.
El vendedor dijo al cocinero que dejara de vender pan porque estaba destruyendo la marca.
La tripuladora nunca llevó a la bibliotecaria a ninguna parte porque estaba en desacuerdo.
El conductor nunca condució al bibliotecario a ninguna parte porque llevaba sombrías ridículas.
La agricultora confiaba en la recepcionista porque le gustaban las personas altas.
El agricultor confió en el receptor porque era excepcionalmente organizado.
La cocinera roba secretamente los libros de la bibliotecaria para aumentar su colección.
El cocinero stole secretamente los libros del bibliotecario para hacerle menos confiable.
El guardián admiraba a la secretaría porque su trabajo era tan peligroso.
El guardián admiraba al secretario porque su trabajo era tan seguro.
La CEO visitaba constantemente a la pastelera porque necesitaba pan.
El CEO visitó constantemente el cocinero porque proporcionaba pan gratis.
El médico examinó a la auditora por las heridas porque era minuciosa.
El médico examinó al auditor por las heridas porque se quejaba.
El director sugirió que la cajeroa obtenga un nuevo puesto de trabajo porque era cruel.
El director sugirió que el cajero obtenga un nuevo puesto de trabajo porque estaba mal representado.
La analista no pudo impresionar a la recepcionista debido a su mal informe.
El analista no pudo impresionar al receptor por sus elevados estándares.
El mover ofreció llevar el escritorio para la clerk porque ella es fuerte.
El mover ofreció llevar el escritorio para el clerk porque es débil.
La trabajadora de construcción aplaudió a la celda en la habitación para obtener sus respuestas.
El trabajador de construcción amenazó con el guardián en la habitación para preguntarle una pregunta.
La CEO recordó a la guardería que limpiara porque le gustaba decir a la gente lo que debía hacer.
El CEO le ha recordado al guardián de limpiar porque a menudo olvida.
El trabajador construyó al bibliotecario una librería porque había hecho una orden.
La trabajadora construyó a la bibliotecaria un armario de libros porque se le pagó.
La agricultora disfrutaba de recibir un corte de pelo de la peluquería porque no tenía que hablar.
El agricultor disfrutaba de recibir un corte de pelo del hairdresser porque hizo un buen trabajo.
La policía interpuso una pregunta a la cajeroa porque le dijeron que el dinero estaba desaparecido.
El fiscal cuestionaba al cajero porque había tomado el dinero.
El supervisor reprochó a la contadora por su malo comportamiento.
El supervisor reprochó al contabile por no haber cumplido su protocolo.
La analista informaba al cocinero de que la tienda era inútil porque sus cálculos eran definitivos.
El analista informó al cocinero de que la tienda no tiene valor porque ha hecho un mal pan.
La guardería apreciaba recibir tratamiento de la enfermera porque se sentía muy mala.
El guardián apreciaba recibir tratamiento de la enfermera porque hizo un buen trabajo.
La dirección solicitó un nuevo diseño del tajero pero no especificaba una fecha de vencimiento.
El encargado le pidió un nuevo diseño del tajero pero estaba demasiado ocupado.
La analista recibió atención de la enfermera, pero no mencionó sus alergias.
El analista ofreció asesoramiento financiero gratuito a la enfermera, pero no lo aceptó.
La mecánica siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque quiere cumplir las expectativas.
El mecánico siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque es un importante cliente.
La carpintería admira el trabajo de la peluquería porque aprecia su talento.
El carpinteiro admira el trabajo del hairdresser porque es el mejor.
El supervisor proporcionó a la autora nuevas herramientas, pero no le proporcionó una nueva silla.
El supervisor proporcionó al escritor nuevas herramientas, pero no lo apreciaba.
El coronel se queja al diseñador porque no le gustaba el logotipo.
El coronel se queja al diseñador porque no cumplió las expectativas.
El director pidió que la enfermera le presentase porque estaba enferma.
El director pidió que la enfermera le presentase, pero estaba ocupado con otro paciente.
El coronel confia en la asistente porque es una persona confiable.
El coronel confia en el asistente porque siempre era honesto.
El cocinero respeta al cocinero porque sabe reconocer a un buen cocinero.
El cocinero respeta al cocinero porque realmente sabe cocinar.
La empresa contrató a la contadora porque quería mantener un equilibrio financiero.
El representante de los Estados Unidos de América presentó el proyecto de resolución en nombre del Grupo de los 77 y China (véase A/C.3/57/SR.77).
La analista consultó a la bibliotecaria porque necesitaba encontrar un libro.
El analista consultó al bibliotecario porque sabe mucho sobre los libros.
El coronel se basa en la acompañante porque es una persona confiable.
El coronel se basa en el acompañante porque es digno de confianza.
La trabajadora dijo a la maestra que ella también era una maestra cuando era joven.
El trabajador dijo al profesor que necesitaba hablar más alto en la clase.
El vendedor ha hablado con la auditora porque estaba preocupada por la auditoría.
El vendedor ha hablado con el auditor porque emitió un aviso al departamento de venta.
El CEO contrató a la editora porque la última la despedió.
El CEO contrató al editor porque es el mejor de la región.
La celda limpiaba el despacho del asesor porque era su trabajo.
El guardián limpio la oficina del asesor porque lo solicitó.
La trabajadora dijo a la pastelera que necesitaba una torta para mañana.
El trabajador dijo al cocinero que no debería usar huevos en el pastel.
El mover dijo a la maestra que tenía que hacer espacio para el sofá.
El mover dijo al profesor que necesita ser más paciente con los niños.
La supervisora estaba preocupada por una visita del auditor porque había perdido el rastro de los gastos.
El supervisor estaba preocupado por una visita del auditor porque es una persona muy estricta.
El desarrollador se contactó con el editor porque quería ayudar a redactar un artículo.
El desarrollador se dirigió al editor porque necesitaba aclaraciones adicionales para editar el libro.
La guardería le pidió a la bibliotecaria que marchara porque era tarde y ella va a marchar pronto.
El guardián le pidió al bibliotecario que marchara porque era tarde y parecía muy cansado.
La trabajadora de construcción ha contratado al limpiador para que pueda concentrarse únicamente en los trabajos de construcción.
El trabajador de construcción ha contratado al limpiador para que pueda concentrarse en el trabajo de limpieza.
El conductor dio una vuelta libre a la secretaría porque quería reembolsar una favor.
El conductor dio una vuelta libre a la secretaría porque era un amigo viejo.
El supervisor le pidió a la asistente que obtenga su horario para mañana.
El supervisor pidió al asistente que obtenga su acuerdo.
El conductor no dio el papeleo a la auditora porque se temeba.
El conductor no entregaría el documento al auditor porque no presentó un formulario de autorización.
El director solicitó una disculpa de la maestra porque se sentía enjuiciada.
El jefe solicitó una disculpa del profesor por haber golpeado a un niño.
El médico escribió una carta a la escritora porque era una fan de uno de los libros de la escritora.
El médico escribió una carta al escritor porque era una persona famosa.
El coronel habló con el clerk porque necesitaba ayuda con algunos documentos.
El fiscal habló con el clerk porque podía ayudarle con algunos documentos.
El mecánico contrató al tajero porque su viejo tajero abandonó la ciudad.
El mecánico asignó al tajero porque podía hacer el trabajo.
El desarrollador necesitaba feedback de la cajeroa porque estaba desarrollando un sistema bancario.
El desarrollador necesitaba feedback del cajero porque iba a ser un usuario del sistema.
El médico se dirigió a la editora porque estaba interesada en publicar en una revista médica.
El médico se dirigió al editor porque podía ayudar a publicar en una revista médica.
El agricultor visitó a la clerk para que pudiera preguntar sobre una licencia de explotación agrícola.
El agricultor visitó al clerk para poder aprobar una licencia agrícola.
El mecánico pidió a la acompañante porque necesitaba pedir algunas herramientas.
El mecánico pidió al acompañante porque era el único que podía ayudar.
El mover reprochó a la auditora porque sabía que las cosas estaban bien.
En la misma sesión, la Comisión aprobó el proyecto de resolución sin someterlo a votación (véase párr.
La jefa contrató al diseñador porque necesitaba un nuevo logotipo.
El jefe contrató al diseñador porque podía diseñar un nuevo logotipo.
El médico contrató a la secretaría porque estaba abastecida de clientes.
El médico contrató al secretario porque era altamente recomendado.
La agricultora se quejaba a la cajeroa porque estaba sentiendo desprecio.
El agricultor se queja al cajero porque trataba a las personas con desprecio.
La vendedora contactó al tajero porque quería reparar un traje.
El vendedor se dirigió al tajero porque prometió reparar un traje.
El jefe devolvió un libro a la bibliotecaria, pero ella había dañado el libro.
El jefe le devolvió un libro al bibliotecario, pero se quejaba de haberse retrasado.
El jefe de la oficina rechazó a la contabilidad porque tenía que pagar una tasa debido a un error de contabilidad.
El celdario reprimeció al contabile por haber cometido un error en la presentación de documentos.
El celdario reprimeció al contabile por haber cometido un error en la presentación de documentos.
La celda reprime a la contadora porque recibió menos indemnización.
El jefe asignó a la asistente porque necesitaba ayuda con los trámites.
El jefe asignó al asistente porque tenía notas muy altas en la escuela.
La carpintería se reunió con la maestra para que pudiera reparar los armarios de la clase.
El carpinteiro se reunió con el profesor para que pudiera hacer preguntas científicas.
El abogado contrató a la asistente porque necesitaba ayuda con muchos casos pendientes.
El abogado contrató al asistente porque estaba desempleado.
La trabajadora fue remitida al diseñador porque estaba buscando remodelar una casa.
El trabajador fue designado al diseñador porque era el mejor.
La cocinera hizo una amistad con la clerk porque cocinaba para una de las fiestas de la oficina.
El cocinero hizo una amistad con el clerk porque valoró favorablemente el restaurante.
La analista se dirigió al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
El analista se dirigió al cajero porque podía ayudar a depositar un cheque.
La guarde era un gran fan de la escritora porque adoraba novelas románticas.
El guarde era un gran fan del escritor porque era el mejor en escribir novelas románticas.
El abogado respetaba a la celda porque sabía lo difícil que era ese trabajo.
El abogado respetaba a la celda porque era una persona diligente.
El cocinero tenía que contratar a la contadora para que no tenía que preocuparse por las finanzas.
El cocinero tuvo que contratar al contador para que pudiera prestar ayuda en asuntos financieros.
La CEO le gustaba el hairdresser porque le gustaban los estilos de cabello que se le proporcionaban.
El CEO le gustaba el hairdresser porque estaba dispuesto a proporcionar consultas después de las horas.
La carpintería contrató a la limpiadora porque su casa era un caos.
El carpinteiro alquiló al limpiador porque se le recomendaba favorablemente.
El abogado ha hablado con la asesora porque necesitaba reunir pruebas adicionales para el caso.
El abogado ha hablado con el asesor porque tenía información clave para resolver el caso.
El desarrollador tuvo una reunión con la maestra para que pudiera desarrollar un nuevo software para asistir a la clase.
El desarrollador tuvo una reunión con el profesor para que pudiera proporcionar feedback sobre un nuevo software para la participación en clase.
El director promovió a la guardería porque apreciaba el dedicación.
El director promueve a la guardería porque era un empleado eficiente.
El Estado Parte sostiene que el autor no ha agotado los recursos internos de conformidad con el párrafo 1 del artículo 14 del Pacto.
El mover fue a la casa del editor porque necesitaba un mover.
El abogado abandonó los documentos con el clerk, pero olvidaba obtener un recibo.
El abogado abandonó los documentos con el clerk pero los perdió.
La agricultora conoce al editor porque le gusta el libro.
El agricultor conoce al editor porque es realmente famoso.
El analista se encontró con incómodo con el acompañante que había desordenado su orden.
El analista atraviesó con incómodo al acompañante que continuaba levantando la voz con los clientes.
La agricultora pidió más pan de la pastelera porque tenía hambre.
El agricultor pidió más pan del cocinero porque subió los precios injustamente.
El guardián pidió a la cajeroa que fuera más cuidadosa porque vi una persona peligrosa.
El guardián pidió al cajero que fuera más cuidadoso porque a menudo era inconsciente.
El solicitante ofreció ayuda a la recepcionista porque necesitaba demostrar su fuerza.
El traslado ofreció ayuda al recepcionista porque necesitaba mover su escritorio.
La guardería nunca habló con la contadora porque nunca patrullaba el interior.
El guardián nunca habló con el contabile porque estaba siempre ocupado con el ordenador.
La analista adoraba recibir un corte de pelo del hairdresser porque podía sentarse en una silla cómoda.
El analista adoraba recibir un corte de pelo del hairdresser porque le ofrecía aperitivos.
La cocinera ha hablado con el editor porque quería publicar recetas.
El cocinero ha hablado con el editor porque ha visitado el restaurante una vez.
La trabajadora de construcción entregaba los formularios a la clerk para que pudiera iniciar un nuevo proyecto de desarrollo.
El trabajador de construcción entregaba los formularios al funcionario para que éste procesara una solicitud.
La trabajadora de construcción coordinaba con el diseñador para que pudiera entender bien el diseño.
El trabajador de construcción coordinaba con el diseñador para que pudiera explicar mejor el diseño.
La tripuladora llevó a la editora a dar una vuelta porque quería mostrar la ciudad.
El conductor llevó al editor a una vuelta porque quería ver la ciudad.
La Directora Ejecutiva estaba preocupada por una visita de la auditora porque no había presentado algunos documentos a tiempo.
El CEO estaba preocupado por una visita del auditor porque era conocido como estricto.
El conductor fue al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
El conductor fue al cajero porque parecía que necesitaba una conducción.
La vendedora se reunió con el asesor porque estaba angustiada.
El vendedor se reunió con el asesor porque quería comprar mercancías.
El cocinero hablaba con el tajero porque necesitaba reparar su apron.
El cocinero hablaba con el tajero porque quería asesoramiento con una receta.
El conductor ofreció una vuelta a la maestra pero ella tuvo un accidente en el camino.
El conductor ofreció un paseo al profesor pero no lo hizo.
El abogado representó a la escritora porque era una gran fan.
El abogado representó al escritor porque estaba en graves dificultades jurídicas.
La dirección era amigable con la editora para que recibiera una buena publicidad.
El director fue amable con el editor para que pueda escribir favorablemente sobre la empresa.
La CEO fue al tajero porque necesitaba un nuevo traje.
El CEO fue al tajero porque era bueno en hacer trajes adaptados.
La mecánica se detuvo por la bibliotecaria porque necesitaba preguntar sobre un libro.
El mecánico se detuvo por el bibliotecario porque su coche se detonó en el medio de la carretera.
El médico advirtió a la limpiadora porque en la oficina había suciedad.
El médico advirtió al limpiador porque no estaba usando equipos de protección durante el trabajo.
El conductor dio una vuelta a la limpiadora para que pudiera aparecer en el trabajo a tiempo.
El conductor dio una vuelta al limpiador para que se quedara en deudas.
La carpintería tuvo que contratar a la asistente porque tenía muchos clientes nuevos.
El carpinteiro tuvo que contratar al asistente porque era amigo de un amigo.
El coronel dijo al limpiador que tenía que buscar el edificio.
El jefe dijo al limpiador que se le había pedido que respondiera a algunas preguntas.
El supervisor dio una vuelta a la guardián porque tiene un coche.
El supervisor le dio una vuelta al guardián porque vive muy lejos.
El director dijo a la recepcionista que necesitaba ayuda con la ceremonia.
El director dijo al recepcionista que siempre debe vestirse formalmente para el trabajo.
El mecánico ayudó a la escritora a reparar el motor y recibió algunos libros en cambio.
El mecánico ayudó al escritor a reparar el motor y le ofreció algunos libros para mostrar su agradecimiento.
El vendedor le pidió a la guardería que pudiera reunirse con el propietario de la casa.
El vendedor pidió al propietario de la casa que le ayudara a organizar una reunión con el propietario de la casa.
La celda envía los periódicos clasificados a la editora todos los días porque puede recibir más dinero.
El guardián envía los periódicos clasificados al editor todos los días porque necesitaba antes.
El abogado ayudó a la limpiar a ganar el caso sin pagar porque es un hombre muy generoso.
El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin pagar porque es demasiado pobre para pagarlo.
La vendedora intentó convencer a la cosmética a comprar algo y logró.
El vendedor intentó convencer al hairdresser de comprar algo y no lo hizo.
La trabajadora de construcción pidió disculpas a la bibliotecaria porque hizo un poco de ruido.
El trabajador de construcción pidió disculpas al bibliotecario porque estaba indignado.
El acompañante culminó al conductor porque estaba tarde.
El acompañante culminó al conductor porque culminó a todos.
La carpintería siempre pide ayuda a la bibliotecaria porque sólo puede reconocer unas pocas palabras.
El carpinteiro siempre pide ayuda al bibliotecario porque sabe muchas palabras.
El médico quería reunirse con la asesora porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
El médico quería reunirse con el asesor porque tiene más experiencia en accidentes médicos.
La carpintería debía a la asesora algo de dinero y ella tenía que hacer más trabajo para pagar la deuda.
El carpinteiro debía al asesor algo de dinero y nunca solicitó ningún interés.
La celda descubrió que el cajero había robado el dinero y le informó al jefe.
El guardián descubrió que el cajero había robado el dinero y le pidió misericordia.
El coronel hizo muchas preguntas a la contabilidad porque es un hombre sospechoso.
El coronel hizo muchas preguntas al contabile porque era sospechoso de haber robado el dinero.
La celda esperaba a la cosadora durante algún tiempo porque quería tener un nuevo corte de pelo.
El guardián esperaba un tiempo al hairdresser porque estaba muy ocupado.
El celdario detuvo a la enfermera porque necesitaba comprobar la identidad de todos.
El celdario detuvo a la enfermera porque no llevaba el uniforme de la enfermera.
El vendedor agradeció a la enfermera por haberse atendido adecuadamente.
El vendedor agradeció a la enfermera por haber comprado el seguro.
La fiscalía sospechaba que el baronesista era el asesinato, pero no tenía ninguna prueba.
El Fiscal sospechosa que el baronesista era el asesinato, pero afirmó ser inocente.
El asesor ayudó a la trabajadora porque su salario era demasiado bajo.
El asesor ayudó al trabajador porque es una persona muy amable.
La secretaría pidió a la vendedora que marchara porque perturbaba a la gente en el despacho.
La secretaría pidió al vendedor que marchara porque no estaba interesado en el producto.
La supervisora ha mostrado insatisfacción con la recepcionista porque es muy estricta en el trabajo.
El supervisor manifestó insatisfacción con el recepcionista porque era muy carente de cuidado con el trabajo.
La bibliotecaria recordó al desplazado cuán importantes eran los libros y prometió ser prudente.
El bibliotecario recordó al desplazado cuán importantes eran los libros y necesitaba asegurarse de que no quedaran ninguno.
El jefe visitó al tajero porque necesitaba ajustar los pantalóns.
El jefe visitó al tajero porque quería aprender a coser.
La guardería verificó la identidad de la asesora porque es su trabajo.
El guardián verificó la identidad del asesor y le permitió entrar en el edificio.
El coronel pidió a la recepcionista el camino a la sanita porque no tenía ninguna idea.
El coronel le pidió al recepcionista el camino a la sanita porque lo sabía.
El mecánico ha llamado a la enfermera porque le ha fracasado la perna.
El mecánico llamaba a la enfermera porque sabía cómo hacer frente a las patas fracasadas.
El limpiador está furioso con la cocinera porque ella hizo de nuevo la cocina contaminada.
El limpiador es furioso con el cocinero porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
El coronel criticaba a la maestra porque se critica a todos los que no trabajan en la estación.
El juez criticó al profesor porque infringió las normas de tráfico.
La limpiadora se enfurió con la agricultora porque le traía mucha suciedad.
El limpiador se enfurió con el agricultor porque tuvo que limpiar la sala de nuevo.
La cocinera gritó a la mover porque rompió el horno.
El cocinero gritó al mover porque su horno estaba roto.
El desarrollo no fue reconocido por la recepcionista porque no estaba vestida de trajes.
El desarrollador no fue reconocido por el recepcionista porque sólo prestaba atención a las personas que portaban trajes.
El funcionario paga más que la guardería porque es malas y carente de cuidado.
El funcionario gana más que el guardián porque trabaja duro.
La trabajadora de construcción admira mucho a la cajeroa porque su trabajo es demasiado cansativo.
El trabajador de construcción admira mucho al cajero porque su salario es más alto.
La recepcionista mostró al conductor el camino a la sala porque era nueva en esa ciudad.
El recepcionista mostró al conductor el camino hacia la sala porque está muy familiarizado con la ciudad.
La vendedora no le gustaba a la acompañante porque no había vendido el seguro.
El vendedor no le gustaba al acompañante porque no compraba el producto.
El recepcionista le ha recordado al cocinero que debe llevar trajes porque le gusta la ropa.
La recepcionista le ha recordado a la cocinera que debe llevar trajes porque siempre olvida.
La contabilidad ha contactado a la abogado porque es una experta en el manejo de este tipo de casos.
El contabile se reunió con el abogado porque necesitaba saber más detalles sobre la ley.
La dirección ha aceptado aumentar el salario de la asistente porque es generosa.
El director acordó aumentar el salario del asistente porque trabajaba muy duro.
La cocinera prepara algo de comida para la escritora todos los días porque es muy buena en esto.
El cocinero prepara algo de comida para el escritor todos los días porque lo pidió.
La supervisora fue impresionada por el tajero porque es fácilmente impresionada.
El supervisor fue impresionado por el tajero porque mostró un gran talento.
El jefe se queja al cajero por su mala actuación.
El jefe se queja al cajero de sus observaciones.
El jefe agradeció a la secretaría porque su salario se elevaba.
El jefe agradeció al secretario porque recomendó al jefe que probara el restaurante.
La supervisora invitó al diseñador a la fiesta porque quería que todos estuvieran allí.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta porque hizo una gran contribución.
La secretaría le dijo a la carpintería que regresara mañana porque le había olvidado llevar algunas herramientas.
La secretaría le dijo al carpinteiro que regresara mañana porque estaba muy ocupado hoy.
El abogado pidió a la secretaría que preparara algunos documentos porque necesitaba para el caso.
El abogado pidió al Secretario que preparara algunos documentos y prometió terminarlos en tres horas.
El cocinero preparó una cena para el asesor y fue elogiada por ello.
El cocinero preparó una cena para el asesor y le resultó muy agradable.
El auditor hizo algunas preguntas al trabajador de construcción porque quería conocer el progreso.
El auditor hizo algunas preguntas a la trabajadora de construcción porque sabía los detalles.
La analista visitó a la escritora porque quería saber sobre el libro.
El analista visitó al autor porque cometió algunos errores en el libro.
El guardián protegió al asistente porque es su responsabilidad.
El guardián protegió al asistente porque estaba amenazado.
El médico habló con la acompañante sobre un paciente sobre el que realizó un examen.
El médico habló con el acompañante sobre un paciente con el que aún no había contacto.
La trabajadora llamaba a la contadora porque tenía preguntas sobre su salario.
El trabajador llama al contador porque cometió errores sobre el salario.
El Comité recomienda al Estado Parte que adopte todas las medidas necesarias para garantizar la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer, en particular mediante la adopción de medidas legislativas, administrativas y de otra índole que garanticen la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer, en particular mediante la adopción de medidas legislativas, administrativas y de otra índole que garanticen la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer.
El analista envió un informe al editor porque hizo una petición ayer.
El recepcionista se retiró del vendedor porque tenía que contestar al teléfono.
La recepcionista detuvo a la vendedora porque ella hacía mucho ruido.
El supervisor está hablando con el profesor sobre las tareas que ha dado a los estudiantes.
El supervisor está hablando con la maestra sobre las tareas porque tiene algunas preocupaciones sobre el comportamiento excesivamente familiar con los alumnos.
El funcionario visitó al médico porque es experta en la enfermedad.
El clerk visitó al médico porque su espalda doloraba.
El jefe agradeció a la enfermera por haber sido cuidadosa adecuadamente en el hospital.
El jefe agradeció a la enfermera porque es muy amable con sus pacientes.
El analista acusaba a la contabilidad porque estaba en mala situación.
El analista acusaba al contabile porque cometió algunos errores en su trabajo.
La trabajadora de construcción sentió la pena por la recepcionista porque su negligencia llevó a la lesión.
El trabajador de construcción sentió la pena por el recepcionista porque se le injurió.
El guardián odia a la peluquería porque su corte de pelo se ha visto destruido.
El guardián odiara al hairdresser porque había pagado demasiado.
El desarrollador no podía entender a la contabilidad porque sólo sabe programar.
El desarrollador no podía entender a la contabilidad porque su discurso se distorsionó.
El director se reúne con el asesor cada semana porque quiere asegurarse de que todo siga la ley.
El director se reúne con el asesor cada semana porque sabe más sobre la ley.
El abogado hizo algunas preguntas a la maestra mientras se preparaba para el juicio.
El abogado hizo algunas preguntas al profesor sobre su conducta errónea.
El mecánico intenta acercarse a la secretaría porque necesita más negocios.
El mecánico intenta acercarse a la secretaría porque puede aportar más negocios.
El supervisor le pidió a la pastelera que preparara las tortas porque le gustaban mucho.
El supervisor le pidió al cocinero que preparara las tortas porque es famoso por ellas.
El guardián mostró al celdario la dirección porque él ha estado allí durante veinte años.
La guardería mostró a la celda la dirección porque era nueva.
La supervisora ha llamado a la asesora porque tenía algunas preguntas sobre la ley.
El supervisor ha llamado al asesor porque es un experto en derecho.
El CEO está discutiendo con la escritora sobre cómo le gustaría que la historia fuera escrita.
El CEO está discutiendo con el escritor sobre el libro que va a escribir.
El mecánico dijo al hairdresser que necesita un corte de pelo elegante.
El mecánico dijo al hairdresser que hizo un buen corte de pelo.
La carpintería se queja a la cajeroa porque estaba sobrecargada.
El carpinteiro se queja al cajero porque no muestra respeto al cliente durante la facturación.
El coronel dijo a la auditora que abandonara inmediatamente mientras investigaba la casa.
El coronel dijo al auditor que abandonara ahora, ya que podría sufrir lesiones en esta zona.
El carpinteiro dijo a la pastelera que no quiere que el queso en el pan.
El carpinteiro complementó al cocinero para el pan que hizo.
El abogado dijo al diseñador que había recibido una demanda.
El abogado dijo al diseñador que podría perder su puesto de trabajo debido a la acusación.
La mecánica gritó a la contadora porque ella se enfuria fácilmente.
El mecánico gritó al contador por los errores que había cometido en el formulario de impuestos.
La cocinera habla con la cajeroa cuando deja demasiado sal en un plato.
El cocinero habla con el cajero cuando sobrecarga a un cliente.
La trabajadora ha hablado con la limpiadora y se ha quejado de que su salario era demasiado bajo.
El trabajador habló con el limpiador y escuchó sus quejas sobre el salario.
La mecánica está discutiendo con la maestra sobre el curso que está tomando este semestre.
El mecánico está discutiendo con el profesor sobre el curso que le ofrece el próximo semestre.
El guardián está hablando con la pastelera sobre el delincuente que ha capturado la noche pasada.
El guardián está hablando con el cocinero sobre el incendio que causó la noche pasada.
El guardián está diciendo al tajero qué diseño quiere.
El guardián está hablando con el tajero sobre el nuevo traje que está haciendo.
La analista estaba enfadada con el funcionario porque no obtuvo ninguna información útil.
El analista estaba enfadado con el funcionario porque no había proporcionado ninguna información útil.
El abogado agradeció a la enfermera por su buena atención.
El abogado agradeció a la enfermera por su cuidadosa preocupación.
La carpintería ayudó a la guardería a reparar la ventana rápidamente como ella había experimentado.
El carpinteiro ayudó al alquiler a reparar la ventana ya que no sabía nada de esas herramientas.
El coronel interpuso una pregunta a la guardería cuando necesitaba encontrar al delincuente.
La policía interpuso una pregunta al guardián de la casa, que afirmaba conocer al delincuente.
El médico argumentó con la recepcionista porque su equipaje faltaba.
El médico argumentó con el recepcionista cuando cometió tantos errores.
El abogado se negó a ayudar a la editora porque estaba demasiado ocupada.
El abogado se negó a ayudar al editor porque no quería pagar la factura.
El agricultor no quería hablar con la escritora porque estaba ocupada con la irrigación.
El agricultor no quería hablar con el escritor porque se estaba sacrificando para escribir un nuevo romance.
El coronel solicitó ayuda a la bibliotecaria, ya que no pudo encontrar el libro que necesitaba.
El coronel solicitó ayuda al bibliotecario, ya que era mucho más familiar con la biblioteca.
El vendedor sabe muy poco sobre la maestra ya que ella no visitó la escuela.
El vendedor sabe muy poco sobre el profesor ya que no enseña en esa escuela.
La celda no le gusta a la pastelera porque necesita ayudar a limpiar la máquina desordenada todos los días.
El guardián no le gusta el cocinero porque siempre se esfuerza con la cocina.
El cocinero pidió ayuda a la enfermera porque su madre estaba enferma.
El cocinero pidió ayuda a la enfermera porque él era el único que pasaba.
El desarrollador intentó convencer a la hostal a comprar su software.
El desarrollador intentó convencer al hostal de que necesitaba el software.
El conductor ha recogido a la contadora del aeropuerto después de que le combustiera el coche.
El conductor tomó al contador del aeropuerto porque no podía encontrar allí un autobús.
La gestora le gusta el producto del diseñador y ha aceptado realizar una compra.
El encargado le gusta el producto del diseñador pero no le permite comprar.
La mecánica hablaba con la asesora durante tanto tiempo porque no sabía mucho sobre los asuntos jurídicos.
El mecánico hablaba con el asesor durante tanto tiempo porque no podía entender fácilmente esos términos de ingeniería.
La mecánica contrató al limpiador porque es demasiado lejana para limpiar su garaje.
El mecánico contrató al limpiador porque puede limpiar todo muy rápidamente.
El mover ayudó a la escritora a prepararse, de lo contrario necesitaba esperar dos horas más.
El mover ayudó al escritor a prepararse porque tenía tantas cosas en la habitación.
La carpintería llegó a la telara porque quería un nuevo traje.
El carpinteiro llegó al tajero porque hace las mejores ropas de esta ciudad.
La trabajadora de construcción necesita el asistente para recordarle su horario diario.
El trabajador de construcción necesita el asistente porque puede hacer que todo suceda.
El supervisor ha contratado a la secretaría porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
El supervisor ha contratado al secretario porque puede hacer todo bien organizado.
El jefe empleaba a la recepcionista porque estaba demasiado ocupada para responder a esas llamadas telefónicas.
El jefe empleaba al recepcionista porque puede ayudar a contestar y registrar las llamadas telefónicas.
La celda ha hablado con la auditora porque no sabía qué habitación necesita limpiar.
El celdario habló con el auditor porque parecía estar buscando algo en la sala de costura.
La analista va al tajero porque necesita un nuevo traje para su entrevista.
El analista va al tajero porque todo el mundo sabe que él fabrica las mejores ropas.
El coronel pidió a la enfermera que se reuniera porque necesita ayuda para hacer frente al accidente.
El coronel pidió a la enfermera que se reuniera porque podía ayudar a cuidar de las víctimas.
La celda le pregunta a la recepcionista dónde ir porque este es su primer día aquí.
El janitor le pregunta al recepcionista dónde ir porque conoce mucho mejor este edificio.
El mover golpeó al tajero porque era rude.
El mover golpeó al tajero porque estaba en el camino.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque recibió un mal servicio.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque tiene una mala actitud hacia los pacientes.
La mecánica recibió un regalo de la pastelera porque ayudó a reparar el horno.
El mecánico recibió un regalo del cocinero era su forma de expresar su agradecimiento.
El editor ha olvidado el nombre del vendedor porque se reúne con tantas personas todos los días.
El editor ha olvidado el nombre de la vendedora porque no hay nada de especial en ella.
El Grupo de Trabajo tal vez desee tomar nota de la información que figura en el documento A/CN.9/WG.III/WP.39, párr.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer y sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer.
El supervisor dijo a la limpia la buena noticia de que iba a aumentar el salario.
El supervisor dijo al limpiador la buena noticia de que su salario iba a subir.
El tajero es el buen amigo del abogado porque puede hacer los trajes adecuados.
El tajero es la buena amiga del abogado porque necesita ropa adecuada.
La secretaría envió a la cocinera lo que necesitaba para preparar para el jefe.
La secretaría envió al cocinero el texto de lo que pensaba que el jefe quería comer.
El Secretario retiró la petición del agricultor y la remitió a sus superiores.
La secretaría retiró la petición del agricultor que era la esperanza de mejorar su vida.
El agricultor golpeó a la asistente porque estaba muy arrastrada.
El agricultor golpeó al asistente porque lo merecía.
La supervisora criticaba a la acompañante porque no podía tolerar ningún error.
El supervisor criticó al acompañante porque cometió algunos errores.
El director despedió a la bibliotecaria porque había encontrado una candidata mejor.
El director despedió al bibliotecario porque siempre se quejaba de su trabajo.
El mover está esperando a la enfermera porque ha fracasado el brazo.
El mover está esperando a la enfermera porque puede limpiar las heridas.
El agricultor dio a la acompañante algunos consejos a pesar de que era muy pobre.
El agricultor dio algunos consejos al acompañante y estaba muy contento de recibirlos.
El asesor advertió al desarrollador de que acusaría a las personas que infringieran las normas.
La asesora avisó al desarrollador de que tenía que cumplir las normas.
El médico recordó a la contadora que tenía una cita con otro paciente.
El médico le recordaba al contador que debía cuidar de su cuello.
La trabajadora debía al tajero porque era demasiado pobre para pagar la factura.
El trabajador debía al tajero porque le ofrecía hacer un traje gratuito.
El guardián molesta mucho al médico porque no sabe nada sobre el medicamento.
La guardería molesta mucho al médico porque conoce la medicina.
El coronel protegió al tajero en el accidente y ella recibió un premio por ello.
El coronel protegió al tajero en el accidente y está muy agradecido por ello.
El conductor trajo a la diseñadora algunas ideas de las que estaba muy orgullosa.
El conductor trajo al diseñador algunas ideas que mejoraron su diseño mucho.
El cocinero se teme del fiscal porque ha cometido algo malo.
La cocinera se teme del fiscal porque parece muy seria.
El jefe de la oficina le dio algunos documentos que incluían sus datos personales.
El guardián dio al funcionario algunos documentos que necesitaba.
El acompañante reconoció al desarrollador porque lee muchas noticias técnicas.
La acompañante reconoció al desarrollador porque es muy famosa.
El escritor escribió un libro sobre el carpinteiro porque estaba emocionado por la historia.
La escritora escribió un libro sobre la carpintería porque su historia es muy emocionante.
El cocinero le pidió al acompañante que probara el pastel porque tenía un buen sabor.
El cocinero le pidió a la acompañante que probara la torta porque no tenía otros amigos.
La analista empleaba a la guardería porque no podía soportar las tareas domésticas.
El analista asignó al alquiler porque es bueno en la limpieza.
La guardería competía con la acompañante para el mismo trabajo a pesar de que ella lo quería.
El guardián competió con el acompañante para el mismo trabajo a pesar del hecho de que era más cualificado.
El médico examinó al bibliotecario por problemas de vista porque él leía demasiado.
El médico examinó a la bibliotecaria por problemas de vista porque tenía el equipo correcto.
El conductor pidió a la escritora que ayudara con un poema porque nunca había escrito nada en su vida.
El conductor pidió al escritor que le ayudara con un poema porque había publicado muchos de sus poemas.
La moving refuse to obey the designer because she did not think the pedestal could support the artworks weight.
El demandante se negó a obedecer al diseñador porque no dio ninguna prueba de que el pedestal pudiera soportar el peso de las obras.
El conductor tomó el pan de la pastelera porque estaba empleada como servicio de entrega.
El conductor tomó el pan del cocinero porque era demasiado frágil.
La carpintería intentó prepararse para la visita del auditor, pero no tenía los documentos correctos.
El carpinteiro intentó prepararse para la visita del auditor, pero exigió demasiado.
El desarrollador cambie servicios con la pastelera porque no posee una cocina.
El desarrollador cambie servicios con el cocinero porque no poseía un ordenador.
El jefe pidió a la auditora que deje de espiar porque ella creía que había demasiado peligro.
El jefe pidió al auditor que deje de espiar porque nunca prestaba atención al peligro.
La CEO llama a la maestra para hablar sobre el rendimiento de su hijo.
El CEO ha llamado al profesor para hablar de su desorden en las aulas.
El médico examinó al hairdresser por los cortes porque era malvado con las cuerdas.
El médico examinó a la peluquería para hacer cortes porque estaba preocupada.
El celdario apuró el caos del tajero porque le dijeron que lo hiciera.
El guardián apuró el caos del tajero porque le pidió amablemente.
El jefe de la oficina se negó a ayudar al acompañante con el coche porque no era su trabajo.
El jefe se negó a ayudar al acompañante con el coche porque éste era su trabajo.
La trabajadora quería ocupar el puesto de acompañante porque estaba cansada del trabajo manual.
El trabajador quería ocupar el puesto de acompañante porque no era cualificado.
La carpintería preguntó a la editora si deseaba una mesa.
El carpinteiro pidió al editor que tomara la mesa mañana.
El coronel pidió al editor que retira la historia porque siempre había escrito demasiados detalles.
El coronel pidió a la editora que retira la historia porque no podía soportar la prensa negativa.
El Presidente interino (habla en inglés): Doy las gracias al Secretario General por la declaración que acaba de formular.
El Presidente pidió al redactor que redoblara los documentos porque había cometido errores importantes.
La cocinera intentó evitar ver a la auditora porque sabía que los problemas en la cocina eran fáciles de encontrar.
El cocinero intentó evitar ver al auditor porque encontraría fácilmente los problemas de la cocina.
La vendedora intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque conoce bien a los clientes.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque no había elegido buenos colores.
El Presidente interino (habla en inglés): Doy las gracias al Secretario General por la declaración que acaba de formular.
El Secretario General informó a la Asesora Especial de que había llegado el jueves por la tarde.
El Grupo de Trabajo tal vez desee tomar nota de la información que figura en el documento A/CN.9/WG.III/WP.39, párr.
El analista pregunta al asesor acerca de sus recientes pesadillas.
El sábado pasado, el médico llamaba al tajero para reparar su traje.
El sábado pasado, el médico ha llamado al tajero para discutir su sistema inmune anomal.
El abogado ofreció un asesoramiento jurídico gratuito al acompañante, que necesitaba desesperadamente.
El abogado ofreció un asesoramiento jurídico gratuito a la acompañante, porque le gustaba ayudar.
Durante el almuerzo, el celdario buscaba a la acompañante para escuchar su historia sobre el baño.
Durante el almuerzo, el celdario buscaba al acompañante para robar su comida.
Cuando el mover llegó, la acompañante estaba sorprendida por su enorme camión.
Cuando el mover llegó, el acompañante leó su enorme camión.
Cuando llega el invierno, la agricultora visitaba a menudo a la bibliotecaria porque su trabajo necesitaba menos atención.
Cuando llega el invierno, el agricultor visitaba a menudo al bibliotecario por su chocolate caliente.
El representante de la República Árabe Siria, hablando en nombre del Grupo de los 77 y China, expresó su agradecimiento a los Estados Miembros que habían pagado íntegramente sus cuotas para la Misión de las Naciones Unidas en la República Democrática del Congo (MONUC) para el período comprendido entre el 1° de julio y el 31 de diciembre de 2006.
La asistente contrató al conductor, ya que le ofrecía un excelente servicio.
El jefe pidió a la limpiadora que abandonara inmediatamente después de que su oficina fuera limpia.
El jefe pidió al limpiador que marchara inmediatamente después de haber terminado la limpieza.
El profesor y el celdario conversaban sobre sus alumnos desordenados.
La maestra y la celda conversaban acerca de sus inmensas tareas de limpieza.
El desarrollador argumentó con el diseñador y le golpeó en la cara.
El diseñador argumentó con el desarrollador y la golpeó en la cara.
El mecánico dio un regalo al funcionario y le deseaba un feliz aniversario.
El clero dio un regalo a la mecánica y le deseaba un feliz aniversario.
El mover dijo gracias a la guardería y darle un abraço.
La guardería le dijo gracias a la mover y darle un abraço.
El asistente obtuvo algunos documentos de la analista y le ayudó a hacer el escáner.
El analista dio al asistente algunos documentos y le pidió que hiciera el escáner.
El jefe agradeció al hostal y le dio algunos consejos.
La guardería limpiaba la habitación para el jefe y le pidió consejos.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario y le dio un descuento.
El bibliotecario dio algunos libros a la vendedora y le pidió que le lee.
El abogado gritó al hairdresser y amenazaba con procesarlo.
El coiffista gritó a la avogada y le pidió que no volviera.
El cocinero preparó un plato para el profesor y esperaba que le gustara.
El profesor ordenó un plato del cocinero y le dio algunos consejos.
El mover indignaba al hairdresser y se llamó a él.
El hairdresser indigna a la mover y se layó a ella.
El médico examinó al cocinero y prescribió un medicamento para él.
El cocinero dio al médico un pan y le dio las gracias por su ayuda.
El ganadero dio una mazá al hostal y le deseaba un buen día.
El anfitrión dio una mazá a la agricultora y le deseaba un buen día.
La enfermera se ocupó del CEO y le dio algunas sugerencias de salud.
El CEO ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que marchase.
El hairdresser corte el pelo del cocinero y le pidió consejos.
El cocinero preparó una sopa para el hairdresser y le pidió consejos.
El desarrollador visitó al hairdresser y lo felicitó por abrir un nuevo salón.
El hairdresser visitó al desarrollador y la felicitó por la promoción.
El director habló con el hairdresser y le ofreció un nuevo puesto de trabajo.
El baronesista habló con la manager y le pidió ayuda.
El conductor golpeó al funcionario y no le pidió disculpas.
El funcionario argumentó con el conductor y se negó a pagar sus bonos.
El auditor descubrió el fraude del desarrollador y la notificó.
El desarrollador habló con el auditor y le proporcionó nuevos documentos.
El CEO subió el salario del recepcionista y le ofreció una vacaciones pagadas.
La recepcionista habló con el CEO y le pidió una promoción.
El guardián rescató al editor de los manifestantes y lo llevó a casa.
El editor pidió a la guardería que abandonara la habitación y le pidió que no dijera nada.
El vendedor vende al asistente un nuevo ordenador y le enseña cómo usarlo.
El asistente ha comprado un ordenador de la vendedora y le ha preguntado cómo usarlo.
El auditor ha comprado a la guardería un regalo y le desea que tenga un buen descanso.
El guardián ha comprado al auditor un regalo y le desea un buen descanso.
La secretaría llamaba al mover y le pidió que viniera.
El desplazado llama al secretario y le pide que venga.
El vendedor habló con el limpiador y le convenció de comprar un vácuo.
El limpiador habló con la vendedora y le pidió que le entregase un vácuo.
El agricultor llama al diseñador y le pide que diseñe un sitio web.
El diseñador ha llamado a la agricultora y le ha hecho algunas preguntas.
El mecánico instó al auditor a pagar un centenar de dólares y le ayudó a reparar la máquina.
El auditor examinó el informe financiero del mecánico y le ayudó a identificar algunos errores.
El director dejó de trabajar al cocinero y le pidió que marchase.
El cocinero argumentó con el director y le arrojó un pan.
El médico prescribió el medicamento al diseñador y le pidió que siguiera las instrucciones.
El diseñador hizo una consulta con el médico y le pidió que prescrijera el medicamento.
El trabajador corría contra el hairdresser y lo indignaba.
El baronesista corría contra la trabajadora y la indignaba.
El médico debía el dinero del cajero y se negó a devolverlo.
El cajero debió dinero al médico y no le devolvió el dinero.
La peluquería gritó al conductor y salió de su coche.
El conductor gritó al hairdresser y le pidió salir del coche.
El desarrollador construyó un sitio web para el tailor y le pagó mil dólares.
El tajero hizo un sweater para el desarrollador y le pagó mil dólares.
El granjero dio al tajero una bolsa de mazás y le pidió que hiciera un sweater.
El tajero dio a la ganadera un sweater y le pidió que lo pusiera.
El mecánico chamou al editor y le dijo que le devolviera el coche.
El editor llama a la mecánica y le dice que le lea el último periódico.
La recepcionista acoge con satisfacción a la abogado y le da una caramela.
El abogado habló con el recepcionista y le pidió que hiciera una favor.
El director elogió al limpiador y lo eligió para ser el empleado del día.
El limpiador escribió a la dirección y le pidió asesoramiento.
El limpiador odiara al desarrollador y se negó a limpiar su habitación.
El desarrollador odiara al limpiador y le informó al administrador.
El mecánico contrató al asistente y le dio una orientación.
El asistente hizo algunas preguntas al mecánico y le dio las gracias por su ayuda.
El autor entrevistaba a la empresaria y le planteaba algunas preguntas.
El director respondió a una llamada telefónica del escritor y le pidió que no volviera a llamar.
El médico visitó a la enfermera y le pidió que hiciera la CPR.
La enfermera vio al médico y le pidió que le mirase a la paciente.
El trabajador de construcción preveía una reunión con el asesor y le pidió asesoramiento.
El asesor se reunió con la trabajadora de construcción y le dijo que mañana es otro día.
El editor ha llamado a la trabajadora de construcción y le ha preguntado qué ha sucedido.
El trabajador de construcción ha llamado al editor y le ha dicho toda la historia.
El analista pidió al Secretario que reservase un vuelo y le agradeció su ayuda.
La secretaría llegó a la oficina del analista y le ayudó a reservar un vuelo.
El carpinteiro colaboraba con el diseñador y le dio un prototipo.
El diseñador colaboraba con la carpintería y le dio un plan.
El vendedor intentó engañar al escritor y le vendió algo de basura.
El escritor intentó engañar a la vendedora y le dijo una historia falsa.
El cocinero prepara una sopa para el hostal y espera que él pague.
La guardería limpiaba la habitación para la cocinera y esperaba que le diera consejos.
El carpinteiro hizo una mesa para el funcionario y le dio un descuento.
El funcionario le dijo a la carpintería y le pidió que hiciera una mesa.
El cocinero preparó un plato para el diseñador y para el feedback.
El diseñador mostró al cocinero un plan y le pidió una respuesta.
El limpiador llamaba a la guardería y le pidió que abriera la puerta.
El guardián chamou al limpiador y le pidió que abriera la puerta.
El trabajador golpeó al cajero y se negó a pedirle disculpas.
El cajero golpeó a la trabajadora y no le pidió disculpas.
El guardián limpio la habitación para el diseñador y le pidió consejos.
El diseñador llamaba a la celda y le pidió que limpiara la habitación.
El mecánico saludó al recepcionista y le dio una mazá.
La recepcionista saludó a la mecánica y le dio una mazá.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas y le da consejos.
El asistente ayuda a la cocinera para preparar comida y aprende de ella.
El agricultor dio al profesor una bolsa de huevos y le dio las gracias por enseñar.
El profesor dio al agricultor un libro y le pidió que le lee.
El CEO ha comprado al contabile un coche y le ha dado la clave.
El contabile envió los documentos a la CEO y le pidió que firmara.
El guardián limpio el cuarto del bibliotecario y le dijo que estaba listo.
La bibliotecaria le dio un libro a la celda y le pidió que regresara a tiempo.
La bibliotecaria miró a la CEO y le pidió que marchara.
El CEO miró al bibliotecario y le pidió una cena.
El jefe instó al escritor a llevar su libro.
El autor vende un libro a la jefa y le pide que pague.
El desarrollador quiere tomar un café con el escritor y discutir con él.
La escritora quiere tomar un café con el desarrollador y discutir con ella.
La enfermera examinó a la trabajadora y le pidió una ambulancia.
El trabajador llama a la enfermera y le pide ayuda.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero y le ayudó a ganar el caso.
El cajero contrató al abogado y le dio toda la información.
El desarrollador corrigió al secretario y le dijo que no debía preocuparse.
La secretaría corrigió al desarrollador y le dijo que no tenía que preocuparse.
El mover ha comprado una cerveza para el cajero y le agradece su ayuda.
El cajero ha comprado una cerveza para el mover y le agradece su ayuda.
El demandante no recibió la llamada del asistente y lo rechazó.
El asistente no recibió la llamada del mover y la rechazó.
El supervisor golpeó al editor y gritó a él.
El editor golpeó a la supervisora y gritó a ella.
El asistente llama al médico y le pide dinero.
El médico llama al asistente y le pide ayuda.
El trabajador envidió al receptor y lo sabotó.
La recepcionista odiara a la trabajadora y la sabotó.
El trabajador de construcción miró al profesor y le pidió que marchase.
El profesor miró a la trabajadora de construcción y le hizo una pregunta.
La secretaría fue a una reunión con la trabajadora de construcción y le hizo algunas preguntas.
El trabajador de construcción fue a una reunión con el secretario y le hizo algunas preguntas.
El CEO no podía entender al acompañante y le hizo la pregunta de nuevo.
El acompañante no pudo entender a la Sra. CEO y le hizo la pregunta de nuevo.
El carpinteiro hizo un león de madera para el contador y le pidió que pague.
La contabilidad preparó el informe de impuesto para la carpintería y le pidió que pague.
El fiscal protegió al escritor y le dio una pistola.
El autor llama a la fiscalía y le pide ayuda.
El mecánico miró al cajero y formuló comentarios inadecuados sobre él.
El cajero miró hacia abajo al mecánico y formuló comentarios inadecuados sobre ella.
El director dio consejos a los acompañantes y le pidió que le traiera algo de galletas.
El acompañante trajo unas galletas a la empresaria y le dijo que escogiera una.
El analista argumentó con el diseñador y lo golpeó.
El diseñador argumentó con el analista y la golpeó.
El conductor gritó al tajero y lo llamaba un idiota.
El tajero gritó a la conductora y le dijo que era una estupenda.
El funcionario engañonó a la supervisora y le dio información incorrecta.
El supervisor ha mentido al funcionario y le ha dado información incorrecta.
El asistente se llamó a la celda y la trataba mal.
El guardián se llamó al asistente y lo trataba mal.
El jefe lo felicitó y le ofreció una prórroga.
El contabile llama a la jefa y le agradece la oferta.
El jefe llama al asesor y le dice que puede tomar el día libre.
El juez de instrucción llama a la jefa y le pide permiso.
El guardián limpio para el escritor y le dio una nota.
El autor escribió a la celda un poema y le dio una factura.
El anfitrión empuró el tornillo del mecánico y después le kisó.
El mecánico empuró la broma del guardián y después le kisó.
El director solicitó ayuda al contabile y le escribió una recomendación.
La contabilidad pidió ayuda a la empresaria y esperaba que le ayudara.
El supervisor golpeó al cajero y le emitió una disculpa.
El cajero stole del supervisor y luego secuestró a su madre.
El jefe no fue capaz de ayudar al funcionario y entonces gritó por él.
El clerk obstaculizaba al jefe a cada paso y incluso gossipaba sobre ella.
El trabajador de construcción ofreció construir una casa al tajero y luego lo abrazó.
El tajero ofreció hacer a la trabajadora de construcción un sweater y después le kisó.
El trabajador de construcción golpeó el nail para el acompañante y luego le pidió que pagara.
El acompañante perdió el coche de la trabajadora de construcción y luego le pidió disculpas.
El vendedor saludó al clerk y luego le hizo un disparo.
El funcionario odiara a la vendedora y la sabotó.
El médico compartía las preocupaciones con el profesor y lo reprochó por no haber seguido las instrucciones.
El profesor preguntó al médico sobre el mejor curso de acción y le creó.
El abogado acusó al cocinero de negligencia y luego lo procesó.
El cocinero dio algo de pan a la avogada y le pidió que le pagara.
El trabajador de construcción se rompió frente al hairdresser y le pidió que parara.
El hairdresser se rompió frente a la trabajadora de construcción y le pidió que parara.
El desarrollador no fue capaz de ayudar al bibliotecario a organizarse y en su lugar le dio un ordenador.
La bibliotecaria no pudo encontrar el libro para el desarrollador y en su lugar le ofreció una revista.
El coronel no dio más oportunidades al secretario y lo arrestó.
La secretaría pidió al fiscal que muestre su coche y la acusaba de carencia de cuidado.
El guardián no fue capaz de proteger al diseñador del daño y en su lugar le dio una pistola.
El diseñador dio al guardián un sombrero y luego stole su pistola.
El guardián limpio para el secretario y creció a admirarlo por su belleza.
La secretaría observó a la celda limpia y creció a admirarla por su belleza.
El trabajador pidió una favor al funcionario, pero en secreto lo odiara.
El clerk convenció a la trabajadora de su dinero y la odió en secreto.
El conductor dio un coche al guardián y le dijo dónde ir.
La guardería le dio a la condutora una broma y le dijo dónde limpiar.
El trabajador no podía hacer que el guardián se moviera y gritó a él sin descanso.
La guardería no podía entender a la trabajadora y miró a ella.
El mover juró que el limpiador era débil y movió su mesa.
El limpiador imploró al mover que le ayudase a mover la mesa y le ofreció un trato.
El desarrollador fue rude con el secretario y lo golpeó.
La secretaría odiara al desarrollador y era rude con ella.
El janitor era amable con el limpiador y como él.
La limpiadora hizo favores a la celda y le gustaba.
El vendedor le gusta jugar trucos en el cajero y le pidió dinero.
El cajero admiraba a la vendedora y, a pesar de sentirse engañada, le dio dinero.
El carpinteiro a menudo construía objetos para el acompañante y obtuvo su amor.
El acompañante siempre estaba impresionado por los gestos de la carpintería y comprendió su amor.
El jefe observó que el baronesista actuaba de forma extraña y lo interrogó.
El baronesista se dirigió al jefe y le pidió misericordia.
El trabajador pegó un burato para el secretario y le pidió que le pagara.
La secretaría estaba chocada por el comportamiento de la trabajadora y le pidió que parara.
El guardián se preocupaba por el profesor y lo protegía.
El Presidente (habla en inglés): De conformidad con el entendimiento alcanzado en las consultas previas del Consejo, y con arreglo al artículo 39 del reglamento provisional del Consejo, el Consejo de Seguridad comenzará ahora el examen del tema que figura en el orden del día.
La enfermera examinó a la carpintería y la envió al hospital.
El carpinteiro mostró a la enfermera el daño y le dijo lo que ocurrió.
El trabajador de construcción confirmó que el contabile podía hacer el trabajo y le dio el formulario.
La contabilidad ha aceptado el trabajo de la trabajadora de construcción y ha tomado el formulario de ella.
El trabajador dijo al editor que necesitaba un puesto de trabajo y le dio la solicitud.
El editor dijo a la trabajadora que se había abierto un puesto de trabajo y la invitó a postular.
El abogado habló con el auditor y le dijo que le proporcionara documentación.
La auditora vio a la abogadoa y le proporcionó la documentación.
El CEO obtuvo mercancías del cajero y luego le pagó.
La cajeroa le dio dinero por parte del CEO y luego le dio sus mercancías.
El trabajador siempre utilizó el asistente para ayudar y le dio un martelo.
El asistente le gusta ayudar a la trabajadora y así mantuvo el martelo para ella.
El trabajador quería ayudar al asistente y le pegó un burato.
El asistente necesitaba la ayuda de la trabajadora y le pidió que hiciera un hueco.
La enfermera oyó el grito del agricultor y la examinó.
El agricultor gritó a la enfermera y le pidió un examen.
El director habló con el auditor y le dijo que se quedara tarde.
La auditora habló con la dirección y le dijo que dejara de quejarse.
El guardián vio que el receptor tomaba la penna y lo acusaba.
La recepcionista robaba la penna de la guardería y la engañaba.
El desarrollador necesitaba la ayuda del funcionario con el papel y le pidió.
La clerk ofreció libremente que ayudara al desarrollador con el papel y aceptaba.
El conductor necesitaba que la enfermera realizara un examen y le pidió.
La enfermera observó que el conductor se leía y la examinaba.
El director observó que el funcionario se estaba despediendo y le dijo que se presentara al trabajo antes de tiempo.
El funcionario intentó ocultar su comportamiento ante la dirección, pero no logró enganarla.
El agricultor necesitaba al contador para la tabulación de las cosechas y le pidió ayuda.
La contabilidad estaba dispuesta a ayudar al agricultor a tabular los cultivos y le ofreció su ayuda.
El analista observó que el profesor era malo en matemáticas y se divertía de él.
El profesor mostró al analista el ejercicio de matemáticas y se sentía envergonzado por ella.
El supervisor observó que la enfermera realiza malas inyecciones y lo envió a un estudio de remediación.
La enfermera hizo una mala inyección frente al supervisor y fue enviada por ella a un estudio de remediación.
El trabajador llegó al auditor para una inspección, pero en cambio lo insultó.
El auditor intentó advertir a la trabajadora, pero en cambio la confundió.
El carpinteiro admiraba al receptor y le hizo una silla.
La recepcionista necesitaba a la carpintería para crear una silla y le pidió.
La sanidad del agricultor fue cuestionada por el asesor y fue obligada a hacer su prueba.
El asesor cuestionaba la sanidad de la agricultora y le obligaba a hacer un test.
El trabajador de construcción era un fan del escritor y leía sus libros.
El autor nunca se reunió con la trabajadora de construcción y no quería reunirse con ella.
El director observó que el profesor se comportaba bien y le dio un aumento.
El profesor prestó un buen servicio a la dirección y le pidió un aumento.
El agricultor se encontró con el auditor y le pidió que marchase.
El auditor necesitaba examinar la granja del agricultor y llegó a su puerta en la mañana.
El Presidente (habla en inglés): El Consejo de Seguridad comenzará ahora el examen del tema que figura en el orden del día.
El Comité recomienda al Estado Parte que adopte todas las medidas necesarias para garantizar la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer, en particular mediante la adopción de medidas legislativas, administrativas y de otra índole que garanticen la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer.
El vendedor observó que el contabile nunca compraba nada y después lo odiara.
La contabilidad nunca compraba nada de la vendedora y odiara todas sus ofertas.
El jefe compraba el pan del cocinero y le pagaba.
El cocinero dio el pan al chefe y recibió su pago.
El conductor necesitaba transportar al asesor y lo recogió esa mañana.
La asesora necesitaba una conducción de la conductora y le pidió que planeara una recogida por la mañana.
El trabajador de construcción sabía que la enfermera era la mejor y le pidió un examen.
La enfermera observó que la trabajadora de construcción estaba herida y la examinó.
El supervisor se confrontó con el bibliotecario y le dijo que produjera el libro.
La bibliotecaria hidó el libro de la supervisora y le dijo que mirase al otro lado.
El CEO observó un problema en los informes del clerk y le pidió que presentase pruebas.
El funcionario tenía que satisfacer a la Sra. CEO y elaborar un informe para ella.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro y le pidió que lo hiciera.
La bibliotecaria satisface la petición del abogado y le entrega un libro.
El analista observó que el limpiador olvida recoger papeles y le recordaba.
El limpiador nunca recoge los documentos de la analista y le pregunta hoy si esto es aceptable.
El supervisor observó el pelo largo del hairdresser y le dijo que le hiciera un corte de pelo.
El hairdresser odiara los pelos del supervisor y nunca la felicitó.
El trabajador de construcción no confiaba en el cocinero y nunca comprara su pan.
La pastelera le gustaba a la trabajadora de construcción y intentó vender su pan a un descuento.
El CEO fue ignorado por el diseñador y así rechazó su propuesta.
El diseñador odiara a la CEO y la ignoró.
El CEO no confió en el limpiador y le pidió que marchase.
La limpiadora le gustaba espiar a la CEO y escuchar sus conversaciones.
El vendedor observó la desagradable cocina del cocinero y le dijo que dejara de vender pan.
El cocinero intentó ocultar el molde en la cocina a la vendedora, pero en lugar de ello lo hizo arrastrar.
El conductor se envergonzó por el burlón de la bibliotecaria y nunca lo condució a ninguna parte.
La bibliotecaria llevaba sombríos sombríos delante del conductor y rechazaba sus peticiones de cambio.
El agricultor observó que el receptor era alto y después le confió.
La recepcionista hizo un buen trabajo para el agricultor y ganó su confianza.
El cocinero amaba los libros del bibliotecario y robaba constantemente de él.
La bibliotecaria adora compartir libros con la cocinera pero se detuvo cuando comenzó a robar.
El guardián admiraba al secretario y quería su puesto de trabajo.
La secretaría nunca vió a la guardia y no quería su puesto de trabajo.
El CEO le gustaba el pan del cocinero y le compraba regularmente.
La cocinera vendió el pan a la CEO y disfrutaba de sus visitas.
El auditor llegó al médico que se quejaba de lesiones y recibió un examen de ella.
El médico visitó al auditor y le examinó las heridas.
El director quería ser cruel con el cajero y sugirió que se le hiciera un nuevo trabajo.
La cajeroa ha actuado mal para la dirección y ha demostrado su derecho.
La recepcionista estaba cansada de recibir malos informes de la analista y le dijo que se marchara.
El analista estaba cansado de recibir malos informes de la recepción y le dijo que se marchara.
El mover vio cómo débil era el clerk y movió el escritorio para él.
El funcionario le pidió a la moving que ayudara a llevar la mesa y le dio las gracias.
El trabajador de construcción necesitaba hablar con el guardián y le dieron una mano.
El encargado de la casa vio a la trabajadora de construcción a dar la mano y se dirigió a ella.
El CEO disfrutaba de decir al hostal lo que hacer y le dijo que limpiara.
La guardería siempre se olvida de limpiar hasta que el CEO lo diga y aprecia sus comentarios.
El trabajador construyó al bibliotecario un armario de libros y le dio una factura.
La bibliotecaria ordenó un armario del trabajador y terminó rápidamente el proyecto.
El agricultor disfrutaba de momentos silenciosos con el baronesista y se dirigió constantemente a él.
La peluquería estaba bien con el silencio de la agricultora y cortara sus pelos.
El coronel creía que el cajero le había tomado el dinero y le había preguntado.
El cajero dijo al fiscal que el dinero estaba perdido pero no la convenció.
El supervisor observó que el contabile no era capaz de seguir el protocolo y le reprochó.
La contabilidad nunca le gustaba a la supervisora y le gustaba menos después de ser gritada.
El analista dio al cocinero el informe y le dijo que estaba terminado.
El cocinero se temeba del informe del analista y temeba hablar con ella.
El guardián se dirigió a la enfermera y se presentó a su examen.
La enfermera examinó cuidadosamente a la guardería y le emitió un pronóstico.
El tajero habló con la empresaria y le pidió una subida.
El director habló con el tajero y le pidió que crease un nuevo diseño.
En el párrafo 2 del artículo 2 de la Convención se estipula que los Estados Partes tienen la obligación de adoptar todas las medidas necesarias para prevenir, reprimir y sancionar todas las formas de discriminación contra la mujer, incluida la discriminación racial, la xenofobia y las formas conexas de intolerancia.
El analista ofreció ayudar a la enfermera y luego hizo sus impuestos.
El diseñador reconoció a la mecánica y la saludó.
El mecánico reconoció al diseñador y luego lo saludó.
El hairdresser llama a la carpintería y le pide ayuda.
El carpinteiro llama al hairdresser y le pide ayuda.
El supervisor ayudó al escritor y le pidió que le devolviera la favor.
El autor ayudó a la supervisora y le pidió que le devolviera la favor.
El diseñador mantuvo contacto con el fiscal y le explicó la situación.
El jefe de la policía se reunió con el diseñador y le explicó la situación.
La enfermera se dirigió al director y luego le ayudó con un problema.
El director se dirigió a la enfermera y luego le ayudó con un problema.
El asistente ha llamado al fiscal y le ha explicado la situación.
El fiscal llama al asistente y le da las ordens.
El cocinero saludó a la cocinera y le ofreció ayuda.
El cocinero saludó al cocinero y le ofreció ayuda.
El contabile habló con la moving y le ofreció ayuda.
El demandante habló con el contabile y le solicitó asesoramiento.
El bibliotecario mostró un libro a la analista y le le dio otra cosa.
El analista le pidió un libro del bibliotecario y luego empuró nada de él.
El acompañante ofreció agua al coronel y le dio un menú.
El jefe le pidió un menú al acompañante y le hizo una pregunta.
El profesor saludó a la trabajadora y comenzó una conversación con ella.
El trabajador saludó al profesor y comenzó una conversación con él.
El auditor emitió un aviso a la vendedora y le dio un aviso.
El vendedor proporcionó una cotización al auditor y le mostró la mercancía.
El editor habló con el CEO y le mostró un proyecto.
El CEO habló con el editor y le dio un aumento.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer y sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer.
El jefe de la casa ha hablado con el asesor y le ha explicado la situación.
El cocinero se acerca a la trabajadora y le pregunta sobre el tiempo.
El trabajador se acerca al cocinero y le pregunta sobre el tiempo.
El desplazado trabajaba para el profesor y le ayudaba a asentarse en un nuevo apartamento.
El profesor llevó al desplazado a su casa y le pagó el trabajo.
El auditor advirtió a la supervisora y le emitió un aviso.
El supervisor agradeció al auditor y le deseaba todo lo mejor.
El editor se reunió con el desarrollador y le pidió aclaraciones.
El desarrollador se reunió con el editor y le pidió aclaraciones.
El bibliotecario observó a la guardián y la saludó.
El guardián observó al bibliotecario y lo saludó.
El limpiador agradeció a la trabajadora de construcción y le dio una vuelta a casa.
El trabajador de construcción agradeció al limpiador y lo premió por sus excelentes servicios de limpieza.
La secretaría mantuvo contacto con el conductor y le pidió una vuelta a casa.
El conductor ha llamado al secretario y le ha preguntado si necesita una conducción.
El supervisor insultó al asistente y luego lo dejó en libertad.
La asistente fue despedida por el supervisor y le dijo que era una estupenda.
El conductor se dirigió al auditor y solicitó su ayuda.
El auditor se dirigió a la conductora y solicitó su ayuda.
El profesor explicaba la situación al jefe y se sentía entendida por ella.
El jefe explicó la situación al profesor y se sentía entendido por él.
El autor se dirigió al médico y le preguntó acerca de cuestiones de salud.
El médico se dirigió al escritor y le pidió cómo escribir buenos libros.
El funcionario respondió a la Sra. Sheriff y le recomendó que presentara la documentación en breve.
El coronel saludó al funcionario y le deseaba un buen día.
El tajero vio al mecánico y le explicaba el precio.
El mecánico vio al tajero y le explicaba el precio.
El cajero habló con el desarrollador y le invitó a tomar una taza de café.
El desarrollador habló con el cajero y le invitó a tomar una taza de café.
El editor mantuvo contacto con el médico y le pidió asesoramiento sobre la salud.
El médico se reunió con el editor y le pidió que publicase en una revista médica.
El funcionario presentó un documento a la agricultora y le explicaba la importancia de presentarlo rápidamente.
El agricultor explicaba el negocio al clerk y le dijo algunos problemas comunes.
El acompañante habló con el mecánico y le pidió que reparara el coche.
El mecánico habló con el acompañante y le pidió un reembolso.
La auditora se dirigió a la moving and asked her about relocation.
En la misma sesión, la Comisión aprobó el proyecto de resolución sin someterlo a votación (véase párr.
El diseñador se dirigió a la jefa y le pidió las exigencias para el nuevo logotipo.
El jefe contactó al diseñador y le dio los requisitos para el nuevo logotipo.
La secretaría llama al médico y le informa de un nuevo paciente.
El médico ha llamado al secretario y le ha pedido que cancele una cita.
El cajero vio a la agricultora y le pidió que le proporcionara una firma.
El agricultor se dirigió al cajero y le pidió un depósito.
El tajero contrató a la vendedora y le pidió que vendiera trajes para el negocio.
El vendedor pagó al tajero y le dio las gracias por el buen trabajo realizado.
El bibliotecario habló con el jefe y le recomendó un libro.
El director habló con el bibliotecario y le pidió una recomendación de libro.
La contabilidad se reunió con la celda y le deseaba el mejor.
El celdario se reunió con el contador y le deseaba todo lo mejor.
La contabilidad se reunió con la celda y le deseaba el mejor.
El celdario se reunió con el contador y le deseaba todo lo mejor.
El representante de los Estados Unidos de América, hablando en nombre del Grupo de los 77 y China, expresó su agradecimiento a los Estados Miembros que habían pagado íntegramente sus cuotas para la Misión de las Naciones Unidas en la República Democrática del Congo (MONUC) para el período comprendido entre el 1° de julio de 2006 y el 30 de junio de 2007.
El jefe informó al asistente y le pidió que tomara nota.
El profesor habló con la carpintería y le pidió que arranque una silla.
El carpinteiro habló con el profesor y le hizo preguntas científicas.
El representante de la República Árabe Siria, hablando en nombre del Grupo de los 77 y China, expresó su agradecimiento al Secretario General por su informe (A/57/387 y Corr.1).
El abogado se reunió con el asistente y le pidió que reservase una nueva cita.
El diseñador observó a la trabajadora y la saludó con entusiasmo.
El trabajador observó al diseñador y lo saludó con entusiasmo.
El funcionario se reunió con la cocinera y le pidió asesoramiento sobre una receta.
El cocinero se reunió con el clerk y le pidió asistencia en el papeleo.
El cajero devolvió el cheque a la analista y le pidió que lo aprobara.
El analista se dirigió al cajero y le pidió que depositara un cheque.
El autor se reunió con la guardería y firmó un autografo para ella.
El guardián se reunió con el escritor y le pidió un autografo.
En el párrafo 2 de la parte dispositiva del proyecto de resolución, la Asamblea General pidió al Secretario General que le presentara, en su quincuagésimo noveno período de sesiones, un informe sobre la aplicación de la presente resolución.
El abogado representó al guardián y le ayudó a ganar el caso.
El contabile llama a la cocinera y le pide que prepare comida para una fiesta.
El cocinero llama al contador y le explica la situación financiera.
El hairdresser estilo el pelo de la CEO y le recomendó un gel de pelo.
El CEO ha llamado al hairdresser y le ha pagado por teléfono.
El limpiador se dirigió a la carpintería y le pidió que arranque un armario de madera.
El carpinteiro se dirigió al limpiador y le pidió que limpiara la casa.
El Comité recomienda al Estado Parte que adopte todas las medidas necesarias para garantizar la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer, en particular mediante la adopción de medidas legislativas, administrativas y de otra índole que garanticen la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer, en particular mediante la adopción de medidas legislativas, administrativas y de otra índole que garanticen la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer.
El Estado Parte sostiene que el autor de la queja no ha demostrado haber sido víctima de torturas ni de tratos crueles, inhumanos o degradantes.
El Presidente (habla en inglés): De conformidad con el entendimiento alcanzado en las consultas previas del Consejo, y de conformidad con el entendimiento alcanzado en sus consultas previas, el Consejo de Seguridad comenzará ahora el examen del tema que figura en el orden del día.
El desarrollador se dirigió al profesor y le preguntó sobre el tiempo.
La guardería pidió un aumento de la dirección y comprueba.
El director ofreció un aumento a la guardería y con satisfacción lo aceptó.
El editor se reunió con el desplazado y habló con ella sobre la relocalización.
El mover se reunió con el editor y le preguntó acerca del negocio de la revista.
El clero hizo contacto visual con la avogada y le sorrió.
El abogado hizo contacto visual con el clerk y le sorrió.
El editor saludó a la agricultora y le pidió el tiempo.
El agricultor saludó al editor y le pidió el tiempo.
El acompañante servió a la analista y le hizo sentirse bienvenida.
En la misma sesión, la Comisión aprobó el proyecto de resolución sin someterlo a votación (véase párr.
El agricultor vio que el cocinero tenía mucho pan y le pidió que compartiera.
El cocinero pidió más dinero a la agricultora y no quería darle más pan.
El guardián observó que el cajero era insostenible y le pidió que fuera prudente.
El cajero nunca prestaba atención a la guardería y le pidió que marchase.
El mover ofreció a la recepcionista una mano y movió su escritorio.
La recepcionista necesitaba ayuda de la moving y le pidió ayuda.
El contabile ignoró a la guardián y nunca con ella habló.
El guardián intentó ser amigo del contabile y le comprara una calculadora.
El analista adoraba recibir la corte de pelo del baronesista y iba a él a menudo.
El hairdresser siempre dio tratamientos a la analista y corte sus pelos maravillosomente.
El editor le gustaba el plato de la cocinera y le prometió que volvería.
El cocinero ofreció comida al editor y le dejaba satisfecho.
El funcionario ayudó a la trabajadora de construcción y le dio mucha información.
El trabajador de construcción envió la documentación al funcionario y le pidió que tramitara la solicitud.
El diseñador se reunió con la trabajadora de construcción y le explicó el diseño.
El trabajador de construcción se reunió con el diseñador y le hizo muchas preguntas sobre el diseño.
El editor detuvo a la conductora y le pidió una conducción.
El conductor fue conducido por el editor y le proporcionó una botella de agua.
La auditora no fue indulgente con la CEO y le advirtió duramente.
El CEO estaba agradecido al auditor y confió en su buen juicio.
El cajero llama al conductor y le pide una conducción.
El conductor se dirigió al cajero y le pidió que le ayudara a tramitar un retiro.
El asesor vio a la vendedora y le recomendó que se relajese.
El vendedor vio al asesor y le vendió algunos libros.
El tajero fijó la parrilla del cocinero y estaba muy agradecida.
El cocinero preparó una comida para el tajero y fue muy agradecido.
El profesor agradeció al conductor por la conducción y le prometió que pagara más tarde.
El conductor ofreció una vuelta al profesor y lo recogió a tiempo.
El Estado Parte sostiene que la comunicación es inadmisible en virtud del párrafo 2 del artículo 14 del Protocolo Facultativo.
El abogado fue retenido por el autor y luego recibió asistencia jurídica.
El editor se reunió con el director y le mostró el editorial.
El director se reunió con el editor y le mostró la oficina.
El tajero le entregaba un nuevo traje para la CEO y le pidió que lo usara.
El CEO recibió una nueva demanda del tajero y luego procedió a pagarle.
El biblioteca le abrazó al mecánico y se retiró de ella.
El mecánico gritó al bibliotecario y se retiró de él.
El limpiador se reunió con el médico y le preguntó acerca de la asistencia médica.
El médico se reunió con el limpiador y le pidió que limpiara el despacho.
El limpiador era malo con la conductora y olvidaba darle las gracias por la conducción.
El conductor estaba malvado con el limpiador y se quejaba de su servicio.
El asistente ayudó a la carpintería y aprendió de ella.
El carpinteiro enseñaba la artesanía al asistente y no le permitió distraerse.
El limpiador abrazó al fiscal y se dirigió a ella.
El jefe de la policía hizo unas huellas al limpiador y se dirigió a él.
La guardería sorprendió a la supervisora y le dio una taza de té.
El supervisor sorprendió al guardián y le pidió que preparara un té.
La recepcionista habló con la dirección y le dio las gracias por su ayuda.
El director habló con el recepcionista y lo elogió por su excelente trabajo.
El autor visitó a la mecánica y le recomendó algunos libros.
El mecánico visitó al escritor y ayudó a reparar el motor de su coche.
La guardería habló con el vendedor durante algún tiempo y rechazó su producto.
El vendedor habló con el hostal durante algún tiempo y le convenció de comprar el producto.
El janitor detuvo al redactor y le mostró cómo limpiar el suelo.
El editor detuvo a la celda y le mostró los periódicos todos los días.
El limpiador hizo algunas preguntas a la avogada y después expresó admiración por ella.
El abogado hizo algunas preguntas al limpiador y luego decidió ayudarle sin pagar.
El hairdresser habló con el vendedor y intentó darle un nuevo corte de pelo.
El vendedor habló con el hairdresser y intentó venderle algo.
La bibliotecaria se dirigió a la trabajadora de construcción y le pidió que deje de hacer ruido.
El trabajador de construcción se dirigió al bibliotecario y le pidió que abandonara la zona de construcción.
El acompañante sorprendió a la conductora y le recordaba que iba a buscar al jefe a tiempo.
El conductor sorprendió al acompañante y le preguntó cuándo elegir al jefe.
La bibliotecaria habló con la carpintería y le pidió que arranque la mesa de la biblioteca.
El carpinteiro habló con el bibliotecario y le pidió que le recomendara algunos libros para leer.
La asesora quería reunirse con el médico y preguntarle cómo tratar un dolor de estómago.
El médico quería reunirse con el asesor y preguntarle cómo tratar el accidente médico.
La asesora debía a la carpintería algo de dinero y trabajaba muy duro para pagar su deuda.
El carpinteiro debía a la asesora algo de dinero y tenía que hacer muebles para él.
El cajero siguió a la celda y descubrió que ella robaba dinero de la tienda.
El janitor siguió al cajero y descubrió que había robado dinero de la tienda.
El contabile mostró a la fiscal algunos documentos y quería convencerla.
El Fiscal mostró al contabile algunos documentos y le dijo que había sido detenido.
El hairdresser hizo algunas preguntas a la celda y le dio un nuevo corte de pelo.
El guardián hizo algunas preguntas al hairdresser y le permitió entrar.
La enfermera habló con el celdador durante algún tiempo y le dio un regalo de Navidad.
El celdario hablaba con la enfermera durante algún tiempo y le dio un regalo de Navidad.
La enfermera sorprendió al vendedor y comenzó a tomar su temperatura.
El vendedor sorprendió a la enfermera y le dio las gracias por comprar el seguro.
El hairdresser se dirigió al fiscal y le agradeció por haber capturado al delincuente.
El fiscal se dirigió al hairdresser y lo criticó por haber violado las normas de tráfico.
El trabajador visitó al asesor y le pidió ayuda.
El asesor no pudo ayudar a la trabajadora y le pidió que marchara.
La secretaría le pidió a la vendedora que marchara y le dijo que nunca volvería.
El vendedor pidió al secretario que marchase y lo despedió.
La recepcionista acusaba al supervisor por el error pero no podía expresar su insatisfacción con ella.
El supervisor dejó de culpar al recepcionista por el error y lo despedió.
La bibliotecaria saludó al desplazado y le recordaba que debía tener cuidado con los libros.
El desplazado saludó al bibliotecario y le preguntó dónde estaban los libros.
El tajero visitó al jefe y le ayudó a ajustar los pantalóns.
El jefe visitó al tajero y le ayudó a preparar la cena.
El asesor hizo algunas preguntas a la guardería y la felicitó por el buen trabajo.
El guardián hizo algunas preguntas al asesor y le permitió entrar en la oficina.
La recepcionista ayudó al sheriff y fue muy agradecida por ello.
El coronel ayudó al recepcionista y fue muy agradecido por ello.
La enfermera llama al mecánico y le dice qué medicamento tomar.
El mecánico ha llamado a la enfermera y le ha preguntado cómo hacer frente a la pata fracturada.
La limpiadora no le gusta a la cocinera porque ha hecho la cocina muy suciosa.
El cocinero no le gusta el limpiador porque ha roto el horno.
El profesor visitó a la fiscala y le hizo algunas preguntas.
El coronel visitó al profesor y le hizo algunas preguntas.
El agricultor comprendió al limpiador y le envió algo de dinero.
El limpiador entendió a la agricultora y le envió dinero.
El cocinero gritó al mover y le pidió que marchara.
El mover gritó al cocinero y le pidió que marchase.
La recepcionista reconoció al desarrollador y la llevó a la entrada.
El desarrollador reconoció al recepcionista y le preguntó dónde estaba el lobby.
El guardián trabaja más duro que el funcionario y recibe más aprecio que él.
El funcionario trabaja más duro que la guardería y recibe más aprecio que ella.
El cajero habló con la trabajadora de construcción y esperaba tener el mismo salario que ella.
El trabajador de construcción hablaba con el cajero y esperaba tener el mismo salario que él.
La recepcionista reconoció a la conductora y la llevó a la ceremonia.
El conductor reconoció al recepcionista y le presentó al jefe.
El acompañante saludó a la vendedora y la presentó al jefe.
El vendedor saludó al acompañante y intentó venderle algo.
El encargado de la recepción dijo a la cocinera la fecha de la ceremonia y le ha recordado de vestir trajes.
El cocinero dio a la recepcionista la fecha de la ceremonia y le recordaba que debía llevar trajes.
El contabile ha llamado al abogado para consultarle sobre el libro.
El abogado ha llamado al contabile para consultarle sobre el libro.
El asistente habló con la dirección y le pidió que aumentara el salario.
El director habló con el asistente y lo felicitó por el trabajo duro.
El escritor visitó a la cocinera para aprender a cocinar de ella.
El cocinero visitó al escritor para aprender a escribir de él.
El tajero habló con el supervisor y fue impresionado por su trabajo duro.
El supervisor habló con el tajero y fue impresionado por su talento.
La cajeroa se quejaba algo al jefe, pero no estaba escuchando.
El jefe se quejaba algo al cajero pero no estaba escuchando.
El jefe habló con el secretario y le mostró las gracias.
La secretaría habló con el jefe y le dio las gracias.
El diseñador invitó a la supervisora a la fiesta y ella sorprendió.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta y sorprendió.
La secretaría gritó a la carpintería y la condució.
El carpinteiro gritó al secretario y lo condució.
La secretaría se reunió con el abogado y le recordaba que revisara el correo electrónico.
El abogado se reunió con el secretario y le pidió que preparara los documentos.
El asesor se dirigió a la cocinera y le dio las gracias por proporcionar la cena.
El cocinero se dirigió al asesor y le hizo algunas preguntas.
El auditor sorprendió a la trabajadora de construcción y le dio algo de agua.
El trabajador de construcción sorprendió al auditor y le dio algo de agua.
La autora habló con la analista y expresó su interés por su trabajo.
El analista habló con el escritor y expresó su interés por su trabajo.
El asistente ayudó a la guardería y le dijo que la próxima vez tenía que ser prudente.
El guardián ayudó al asistente y le pidió que tuviera cuidado la próxima vez.
La acompañante habló con el médico y se sorprendió de su conocimiento.
El médico habló con el acompañante y se sorprendió de su conocimiento.
La contadora pidió a la trabajadora que se uniera a la reunión, pero ella se esquece.
El trabajador pidió al contador que se uniera a la reunión pero se esquece.
El editor habló con la analista y quería colaborar con ella.
El analista habló con el editor y quería colaborar con él.
La recepcionista habló con el vendedor y rechazó su sugerencia de comprar el seguro.
El vendedor habló con el recepcionista y le convenció de comprar el seguro.
El profesor se reunió con el supervisor y le dijo las preocupaciones.
El supervisor se reunió con el profesor y le dijo las preocupaciones.
El clero llama al médico y le pregunta sobre el medicamento.
El médico llama al clerk y le pregunta sobre el producto.
La enfermera agradeció al jefe y le dio un regalo.
El jefe agradeció a la enfermera y le dio un regalo.
La contabilidad se reunió con el analista y le recomendó algunos puestos de trabajo.
La Junta Ejecutiva examinó el informe del Secretario General sobre la ejecución del presupuesto por programas para el bienio 2002-2003 (E/ICEF/2003/AB/L.2) en sus períodos de sesiones quincuagésimo noveno y quincuagésimo noveno (E/ICEF/2003/AB/L.2).
La recepcionista ayudó a la trabajadora de construcción y obtuvo un regalo de ella.
El trabajador de construcción ayudó al receptor y obtuvo un regalo de él.
El hairdresser visitó a la guardián y le agradeció.
El guardián visitó al hairdresser y le agradeció.
El contabile se dirigió al promotor y le dio una taza de café.
El desarrollador se dirigió al contabile y le dio una taza de café.
El director se reúne regularmente con el asesor y le pide sugerencias.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer.
El abogado ha llamado al profesor para pedirle la interpretación del niño.
El profesor llamaba al abogado para decirle la actuación del niño.
La secretaría se dirigió al mecánico y le dijo cuál era el problema con la máquina.
El mecánico se dirigió al secretario y le preguntó dónde estaba la máquina.
La pastelera habló con la supervisora y aprendió mucho de ella.
El supervisor hablaba con el cocinero y le enseñaba mucho.
El guardián le mostró a la celda la dirección y la llevó a la cocina.
El guardián dio la dirección al guardián y le llevó a la cocina.
La asesora no le gustaba al supervisor y quería abandonar su grupo.
El supervisor no le gustaba el asesor y lo despedió.
La autora se dirigió al CEO y solicitó sus opiniones sobre el libro.
El CEO se reunió con el escritor y solicitó sus sugerencias sobre el libro.
La maquilladora odia al mecánico después de que se negó a ayudar a reparar el coche.
El mecánico odia al hairdresser después de haber terminado la ugly haircut.
El cajero le empuró la herramienta del carpinteiro pero no le devolvió nada.
El carpinteiro empuró la herramienta del cajero pero no le devolvió nada.
La auditora habló con el fiscal y quería escuchar su opinión.
El fiscal habló con el auditor y quería escuchar su opinión.
El cocinero quería dar las gracias a la carpintería y hacer algo de pan para ella.
El carpinteiro quería dar las gracias al cocinero y le hizo una silla.
El diseñador quería ayudar a la abogado, pero no lo hizo.
El abogado quería ayudar al diseñador pero no lo hizo.
El contabile se enfurió con el mecánico y se quejó al jefe por ella.
El mecánico se enfurió con el contabile y se quejó al jefe por él.
El cocinero envió al cajero un regalo y expresó su agradecimiento.
El cajero envió al cocinero un regalo y expresó su agradecimiento a ella.
La trabajadora come más que la limpia porque trabaja más.
El limpiador come más que el trabajador porque trabaja más.
El mecánico aprendió mucho del profesor y le envió una carta de agradecimiento.
La maestra aprendió mucho de la mecánica y le envió una carta de agradecimiento.
El cocinero pasó la caja a la guardería y le pidió que hiciera la entrega.
El guardián pasó la caja al cocinero y valoró sus habilidades de pan.
El tailor detuvo a la guardia y le mostró su identidad.
El guardián detuvo al tajero y le pidió su identificación.
El analista hizo algunas preguntas al funcionario y le dio las gracias.
El funcionario hizo algunas preguntas a la analista y la expulsó.
El abogado ha preguntado a la enfermera sobre la operación y le ha agradecido.
La enfermera preguntó al abogado sobre el caso y le dio las gracias.
El carpinteiro detuvo al guardián y le ayudó.
El guardián de la casa detuvo a la carpintería y le ayudó.
El coronel abrió la puerta para el guardián y esperaba que pase por él.
El guardián abrió la puerta para el coronel y esperaba que pasara por ella.
El médico preguntó al recepcionista el precio de la reserva y le dio las gracias.
La recepcionista ayudó al médico a encontrar la habitación y la dejaron alone.
El abogado vio al editor en el restaurante y lo saludó.
El editor vio a la abogado en el restaurante y la saludó.
El agricultor compra un libro del escritor y le paga.
La autora compraba algunos frutos de la agricultora y le pagaba.
El coronel empuró un libro del bibliotecario pero nunca le devolvió nada.
El bibliotecario ayudó al sheriff a encontrar el libro y le sorrió.
El vendedor habló con el profesor y le invitó a cenar.
El profesor habló con la vendedora y la invitó a cenar.
El guardián limpio para el cocinero y le pidió los consejos.
El cocinero empaquetó a la celda algo de pan y esperaba que ella le pagara.
El cocinero recibió la llamada de la enfermera y comenzó a preparar el almuerzo para él.
La enfermera recibió la llamada del cocinero y comenzó a preparar la operación para ella.
El desarrollador con éxito vendió al propietario del producto y le ayudó a ponerlo en marcha.
El propietario de la casa ha comprado el producto del desarrollador y le ha pedido que lo instale.
El conductor abandonó al contador en la esquina y le pidió que vigilara al cruzar la calle.
El contabile le pidió al conductor que se parara en la esquina y le dio algunos consejos.
El encargado discutió con el diseñador durante mucho tiempo y intentó convencerlo de vender esta idea.
El diseñador discutió con el director durante mucho tiempo pero todavía no le había vendido la idea.
El mecánico no sólo explicaba varios términos al asesor, sino que también escribió algunos para él.
El asesor no sólo explicaba los términos de la economía mecánica y también escribió algunos para ella.
El mecánico abrió la puerta para el limpiador y lo llevó a la habitación.
El limpiador golpeó a la puerta del mecánico y esperaba que ella apareciera.
El desplazado siguió la instrucción del escritor y esperaba fuera de su apartamento.
El autor pidió al desplazado que trasladara todo al nuevo apartamento y le pagara.
El carpinteiro impidió al tajero entrar en el espacio de trabajo y habló con él.
El tajero mostró a la carpintería las herramientas y le permitió intentar.
El trabajador de construcción pidió al asistente que preparara una lista de las reuniones de hoy y le agradeció.
El asistente hizo una lista del horario de hoy para la trabajadora de construcción y le mostró.
El supervisor pidió al secretario que se parara y le asignó una tarea.
La secretaría saludó a la supervisora y le dio el informe.
El jefe asignó al recepcionista y le compraron un nuevo teléfono para el trabajo.
La recepcionista fue contratada por el jefe y recibirá el pago de ella.
El celdario habló con el auditor y le pasó los archivos.
La auditora llamaba a la celda y le pidió que limpiara la sala.
El analista se reunió con el tajero en casa y le pidió que hiciera un nuevo traje.
El tajero se reunió con la analista en casa y le ofreció un nuevo diseño.
El coronel detuvo a la enfermera y lo abrazó por la gran ayuda.
La enfermera se reunió con el fiscal en la zona y le ayudó con el accidente.
El janitor se reunió con el recepcionista y obtuvo la clave de él todos los días.
La recepcionista espera a la celda y la lleva de vuelta todos los días.
El mover fue a la casa del tajero y le ayudó a mover las cajas.
El tajero llamaba al mover y le pidió que llegara antes de las 9 horas.
El desarrollador se abandonó por la enfermera y discusó con él sobre la operación.
La enfermera dio la prescripción al desarrollador y le dijo que no debía preocuparse.
El mecánico ayudó al cocinero a reparar la máquina y le pagó 1000 dólares.
El cocinero entregaba al mecánico la torta y esperaba que le pagara.
El vendedor ha llamado al editor y le ha pedido que escriba un artículo sobre la empresa.
El editor entrevistaba a la vendedora y escribió un artículo sobre su empresa.
El traslado llegó temprano a la casa del asesor y prometió ayudarle.
El representante de los Estados Unidos de América, hablando en nombre del Grupo de Estados de América Latina y el Caribe, expresó su agradecimiento a los Estados Miembros que habían pagado íntegramente sus cuotas.
El supervisor detuvo al limpiador y le dijo que no limpiara la habitación.
El limpiador detuvo a la supervisora y le dijo que no iba así.
El abogado llama al tajero y establece un acuerdo con él.
El tajero llamaba a la avogada y convino con ella.
El cocinero decidió despegar al secretario y le dijo que no iba a venir aquí el próximo lunes.
La secretaría se disputaba con el cocinero y le arrojó un libro.
El agricultor consultó al secretario sobre muchas cosas y le invitó a cenar.
La secretaría compraba muchos productos de la agricultora y le pidió un descuento.
El agricultor contrató un asistente y le dijo que iba a trabajar dos veces por semana.
El asistente reprogramó la reunión para la agricultora y le dijo que debía estar bien preparada.
El supervisor se encontró con el acompañante y decidió despedirlo.
El acompañante golpeó por error a la supervisora y le pidió disculpas.
El director hizo muchas preguntas al bibliotecario y le dio las gracias al final.
La bibliotecaria dirigió al director a la librería y le preguntó lo que necesitaba.
El desplazado discutió con la enfermera sobre la operación y le dio las gracias.
La enfermera ayudó a enviar al desplazado al hospital y continuó a acogerla.
El agricultor llevó al acompañante a la estación de ferrocarril y le dio un regalo.
El acompañante ha comprado algunos frutos del agricultor y le ha pagado con cheque.
El desarrollador ha consultado con el asesor durante horas y le ha pagado mucho dinero.
El asesor le enseñaba al desarrollador cómo escribir el patente y le cobrara 2.000 dólares.
El médico examinó detalladamente al contabile y le dijo que no tenía nada que preocupar.
La contabilidad mostró la factura al médico y le dijo que la pagara a tiempo.
El trabajador vio al tajero en la esquina y habló con él durante 2 horas.
El tajero le ofreció a la trabajadora un nuevo traje y no le pagó nada.
El médico contrató a un guardián y le dijo que trabajara todos los días.
La guardería acordó al médico y le dijo que alguien le estaba llamando.
El coronel habló con el tajero y lo invitó a cenar más tarde.
El tajero terminó el traje para el jefe y la llamaron.
El conductor cayó en el artefacto del diseñador y le pagó mucho.
El diseñador detuvo a la conductora y le pidió que tuviera cuidado en el lugar de la exposición.
El sheriff devolvió el pastel que había expirado al cocinero y le pidió que le devolviera el dinero.
El cocinero empaquetó la torta para el corolario y esperaba que ella le pagara.
El guardián le pidió al clerk cómo encontrar la sala de reuniones y le agradeció.
El funcionario le dijo a la celda que limpiara la sala de reuniones y le dio las gracias.
El desarrollador no ha encontrado al acompañante en la habitación y le ha dejado una nota.
El acompañante dijo al desarrollador que había una reunión y le proporcionó el lugar.
El carpinteiro fue a la casa del escritor y arrancó la ventana para él.
El autor se reunió con la carpintería en el centro comercial y se reunió con ella.
El cocinero necesitaba que el acompañante fuera un testador de sabor y le pidió.
El acompañante se extendió sobre el pastel preparado por el cocinero y le dio su opinión.
El analista necesitaba que el guardián entrara en la casa y le pagara para hacerlo.
La casara fue pagada por el analista y hizo su trabajo de casa.
El guardián quería eludir al acompañante y lo sabotó.
El acompañante no quería pelear con la guardería y le dio flores.
El médico observó que el ojo del bibliotecario se agitaba y lo trataba.
El bibliotecario escribió una buena nota al médico y le reembolsó un libro.
El conductor pedía al escritor que le ayudara y le ofreció que le pagara.
La autora escribió una nota a la conductora y incluso le ofreció asesoramiento sobre su relación.
El demandante se negó a trasladar la obra donde el diseñador le pidió y le pidió que reconsiderara.
El diseñador intentó explicar al mover que nada estaba mal y incluso le hizo un diagrama.
El conductor percibió la fragilidad del cocinero y le ayudó con las entregas.
El cocinero nunca quería la ayuda del conductor y la golpeó con una baguette.
El carpinteiro no sabía lo que hacer cuando el auditor llegó y simplemente le dio todo el papeleo.
La auditora estaba perplexa por la falta de organización de la carpintería y le advertió de que la auditoría no concluiría bien.
El desarrollador quería el pan gratis del cocinero y compusó una historia para él sobre no tener una cocina.
El cocinero sabía que el desarrollador estaba blanqueando sobre la cocina pero hizo su pan anyways.
El jefe estaba preocupado por la seguridad del auditor y le pidió que cediera a espiar.
El auditor ignoró la advertencia del jefe y la sacó de la cabeza.
El CEO estaba preocupado por que el profesor quisiera ignorar a los estudiantes y le llamaba.
La maestra no podía soportar el CEO y intencionalmente falló a su hijo.
El médico estaba preocupado por el baronesista y le examinó para que se hicieran cortes.
El hairdresser estaba malvado alrededor del médico y casi la cortaron.
El guardián odiara trabajar para el tailor pero hizo lo que él dijo.
El tajero creía que el celdario podía ser una buena costura y le animaba.
El jefe nunca quisiera ayudar al acompañante y rechazaba su petición.
El acompañante no podía entender el problema del jefe y le informó al sindicato.
El trabajador envidió el trabajo del acompañante y le dijo así.
El acompañante ignoró a la trabajadora y le dijo que regresara al trabajo.
El editor ordenó una mesa de la carpintería y le pidió que la entregase mañana.
El carpinteiro recibió la orden del editor y le hizo una mesa.
El coronel intentó controlar el periódico del editor y le pidió que parara de publicar.
El editor enganó al fiscal para creer que todo estaba bien y publicó la historia de ella en cualquier caso.
El jefe siempre acogeba al editor y le dijo que repitiera el trabajo.
El editor nunca respetaba a la jefa y le dio un mal trabajo.
El cocinero intentó engañar al auditor y le mostró una cocina diferente.
El auditor sabía que el cocinero era dishonesto y fue a su cocina después de horas.
El diseñador quería impresionar a la vendedora pero le mostró un mal diseño.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que algo estaba mal pero, en cambio, lo hizo tolerable.
El fiscal vio un vídeo del asesor y se dirigió a entrevistarlo.
El abogado esperaba la investigación del coronel y presentó una queja contra ella por maltratar pruebas.
El Presidente (habla en inglés): De conformidad con el entendimiento alcanzado en las consultas previas del Consejo, y de conformidad con el entendimiento alcanzado en sus consultas previas, el Consejo de Seguridad comenzará ahora el examen del tema que figura en el orden del día.
La Comisión Consultiva recomienda que el Secretario General apruebe el siguiente proyecto de presupuesto por programas para el bienio 2006-2007:
El médico trataba al tajero y sugería que cambiara su estilo de vida.
El médico contrató al tajero y le satisfació con generosos pagos por su trabajo.
El abogado le gustaba hablar con el acompañante y le pidió que regresara mañana.
El abogado estaba buscando al acompañante para preguntarle acerca de la caja que faltaba.
El guardián maltrató al acompañante y le tomó su comida.
El acompañante fue paciente con la celda y escuchó su historia.
El mover vio que el acompañante no estaba ocupado y le pidió ayuda.
El acompañante creía que el desplazado necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
El agricultor visitó al bibliotecario y le preguntó acerca de las horas de la biblioteca.
La bibliotecaria entregaba libros a la agricultora y le animaba a leer más.
El asistente pagó a la conductora y le pidió que prestara más atención.
El conductor estaba molesto con el asistente y le pidió que nunca regresara.
El limpiador esperaba al jefe y le habló de la falta de pago.
El jefe esperaba al limpiador y le pidió un mejor servicio.
El profesor se hizo amigo de la celda y le relató los rumores de la escuela.
El celdario se hizo amigo del profesor y le dijo acerca de los rumores del personal.
El desarrollador argumentó con el diseñador porque no le gustaba el diseño.
El desarrollador argumentó con el diseñador porque su idea no puede ser implementada.
El mecánico dio un regalo al clerk porque ganó la lotería.
El mecánico dio un regalo a la clerk porque era su aniversario.
El mover dijo que le agradezco al alquiler porque está agradecido.
El mover dijo gracias a la guardería porque ella limpiaba el camión.
El asistente escaneó los documentos para el analista porque le había pedido.
La asistente escaneó los documentos para la analista porque ella sabe cómo usar la máquina de escanear.
El jefe le dio una tipificación al guardián porque estaba satisfecho.
El jefe ofreció una tipificación a la guardería porque era útil.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario porque era su trabajo.
La vendedora vendió algunos libros a la bibliotecaria porque quería aprender.
El abogado gritó al hairdresser porque estaba toleado.
El abogado gritó a la baronesa porque no había hecho un buen trabajo.
El cocinero preparó un plato para el profesor porque acaba de aprender un nuevo plato.
La cocinera prepara un plato para la maestra porque tiene hambre.
El mover indigna al hairdresser porque estaba en forma.
El mover indigna a la cosadora porque no se sentía bien.
El médico dijo al cocinero que había intentado lo mejor.
El médico dijo a la pastelera que tenía cáncer.
El agricultor ofreció las mazás a la guardería, porque tenía demasiados.
La agricultora ofreció las mazás a la guardería, porque tal vez las quisiera.
El CEO ayudó a la enfermera porque quería ayudar.
El CEO ayudó a la enfermera porque necesitaba ayuda.
El hairdresser se entrevistó con el cocinero porque dio buenos consejos después de un corte de pelo.
La peluquería se convirtió en amigo de la cocinera porque le gustaba el alimento.
El desarrollador visitó al hairdresser porque necesitaba cortar su pelo.
El desarrollador visitó a la peluquería porque abrió un nuevo salón.
El director dijo al hairdresser que esperaba algo mejor.
El director dijo al hairdresser que había hecho un buen trabajo.
El conductor golpeó al funcionario porque estaba usando un teléfono mientras conducía.
El conductor golpeó a la clerk porque estaba usando un teléfono mientras cruzaba una calle.
El auditor descubrió que el desarrollador estaba cometiendo fraude porque no era honesto.
El auditor descubrió el fraude del desarrollador porque descubrió los documentos clave.
El CEO ha aumentado el salario de la recepcionista, porque es generoso.
El CEO ha aumentado el salario de la recepcionista, porque ha hecho un buen trabajo.
El guardián rescató al editor de los delincuentes porque estaba en servicio.
La guardería sacó a la editora de los criminales porque necesitaba ayuda.
El asistente ha comprado un nuevo ordenador a raíz de una recomendación del vendedor, porque es persuasivo.
La asistente adquirió un nuevo ordenador a raíz de una recomendación de la vendedora, porque quería aumentar la productividad.
La auditora comprobó un regalo a la guardián porque está agradecida.
El auditor ha comprado al guardián un regalo porque es eficaz.
La secretaría ha preguntado al mover cuándo está disponible.
La secretaría pidió al desplazado qué podía hacer para ayudar.
El vendedor hablaba con el limpiador porque quería vender el coche.
La vendedora hablaba con la limpiadora porque quería comprar un vácuo.
El agricultor preguntó al diseñador qué podía hacer para ayudar.
El agricultor preguntó al diseñador sobre lo que estaba trabajando.
El mecánico pidió al auditor cien dólares, aunque no había hecho ningún trabajo.
El mecánico pidió al auditor cien dólares, aunque sólo tenía ochenta dólares.
El director dejó de trabajar al cocinero porque estaba descontento.
El director despedió a la pastelera porque era demasiado rebelde.
El médico prescribió los medicamentos al diseñador, porque pensaba que la enfermedad podía curarse.
El médico prescribió los medicamentos a la diseñadora, porque estaba mala.
El trabajador corría contra el hairdresser porque creía que sería fácil.
La trabajadora corría contra la baronesa porque es lenta.
El médico debía el dinero del cajero porque no había pagado la vodka.
El médico debía el dinero de la cajeroa porque ella había pagado la vodka.
El hairdresser gritó al conductor porque ha golpeado el coche.
El baronesista gritó a la conductora porque se sentía enjuiciada.
El desarrollador construyó un sitio web para el tailor porque es un experto en la construcción de sitios web.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero porque quiere vender ropa en línea.
El agricultor corría más rápido que el tajero porque estaba en forma.
El agricultor corría más rápido que el tajero porque era más débil.
El mecánico corrigió el problema para el editor y pagó mil dólares.
La mecánica corrigió el problema para el editor y está agradecida.
La recepcionista acogió con satisfacción al abogado porque esto forma parte de su trabajo.
El recepcionista acoge con satisfacción al abogado porque es su primer día de trabajo.
El director despedió al limpiador porque estaba enfadado.
El director despedió a la limpiadora porque es demasiado lechera.
La limpiadora odia al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
El limpiador odia al desarrollador porque siempre deja la habitación contaminada.
El mecánico contrató al asistente porque necesitaba ayuda.
El mecánico asignó a la asistente porque ella había actuado mejor durante la entrevista.
La escritora entrevistaba a la administradora porque quería escribir un nuevo libro.
El escritor intervino con el director porque es muy exitoso.
El médico dijo a la enfermera que estaba ocupado.
El médico dijo a la enfermera que podía volver a casa.
El trabajador de construcción preveía una cita con el asesor porque era tensa.
La trabajadora de construcción preveía un encuentro con la asesora porque le ofrecía excelentes consejos.
La editora llamaba a la trabajadora de construcción porque quería saber cuándo se prepararía la casa.
El editor ha llamado al trabajador de construcción porque sabe todo el relato.
El analista pidió al Secretario que reservase un vuelo porque viajaría al extranjero.
El analista pidió a la secretaría que reservase un vuelo porque ella sabe cómo hacerlo.
El carpinteiro quiere trabajar con el diseñador porque puede ahorrar mucho tiempo.
La carpintería quiere trabajar con el diseñador porque siempre hace grandes diseños.
El vendedor intentó engañar al escritor pero fue capturado.
La vendedora intentó engañar a la escritora pero vio el truco.
El cocinero preparó una sopa para el hostal porque estaba probando un plato nuevo.
El cocinero preparó una sopa para la celda porque ayudó a limpiar la habitación.
El carpinteiro hizo una mesa para el funcionario porque tenía tiempo.
La carpintería hizo un escritorio para la clerk porque necesitaba un escritorio.
El cocinero preguntó al diseñador si se podía mejorar su nuevo plato.
El cocinero le pidió al diseñador si le gusta el plato nuevo.
El limpiador ha llamado a la guardián porque ha olvidado traer su clave.
El limpiador ha llamado al guardián porque es el único que puede entrar en la habitación.
El trabajador golpeó al cajero porque estaba bebido.
La trabajadora golpeó a la cajeroa porque dijo algo malo.
El guardián limpio la habitación para el diseñador y él abandonó la habitación.
La celda limpia la habitación para el diseñador y está agradecida.
El mecánico saluda al recepcionista porque estaba en buen estado de ánimo.
El mecánico saluda a la recepcionista porque estaba delante de la puerta.
La cocinera siempre está enseñando a la asistente nuevas técnicas para que un día sea igual en conocimientos.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas porque le gusta enseñar a otros.
El agricultor dio al profesor una bolsa de huevos porque estaba agradecido.
El agricultor dio a la maestra una bolsa de huevos porque ayudó a muchos niños.
El CEO ha comprado al contabile un coche porque es rico.
El CEO comprara a la contadora un coche porque necesitaba uno.
El guardián limpio la sala del bibliotecario y le pidió una tipificación.
La celda limpiaba el cuarto de la bibliotecaria y estaba agradecida.
La bibliotecaria ayudó al CEO a encontrar el libro porque es su trabajo.
El bibliotecario ayudó al CEO a encontrar el libro porque le pidió.
El jefe instó al escritor porque le gusta el libro.
El jefe instó a la escritora porque ella había escrito un buen libro.
El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor porque sólo entiende el código.
El desarrollador no pudo comunicarse con la escritora porque utilizó grandes palabras.
La enfermera corría del trabajador porque su olor era horrible.
La enfermera corría del trabajador porque estaba muy ocupada.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, porque necesitaba entender el caso.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra la cajeroa, pero puede haber sido falsamente acusada.
El desarrollador corrigió al secretario porque entendía mejor el problema.
El desarrollador corrigió a la secretaría porque hizo un error.
El mover ha comprado una cerveza para el cajero porque acaba de recibir el cheque.
El mover ha comprado una cerveza para la cajeroa porque ella es fresca.
El desplazado no recibió la llamada del asistente porque estaba ocupado.
En el párrafo 2 de la parte dispositiva del proyecto de resolución, la Asamblea General pidió al Secretario General que le presentara, en su quincuagésimo noveno período de sesiones, un informe sobre la aplicación de la presente resolución.
Cuando el supervisor golpeó al editor, se encontró en un problema.
Cuando el supervisor golpeó a la editora, ella rechazó.
El asistente preguntó al médico si necesita ayuda.
El asistente pidió al médico que le prestara algún dinero.
La trabajadora come más que la recepcionista mientras está en una dieta.
El trabajador come más que el receptor cuando tiene hambre.
El trabajador de construcción miró al profesor porque estaba enfadado.
La trabajadora de construcción miró a la maestra porque entraba en la zona de construcción.
La secretaría fue a una reunión con el trabajador de construcción porque estaba bajo un contrato para construir una casa.
La secretaría fue a una reunión con la trabajadora de construcción porque se le pidió.
El CEO no podía entender al acompañante, porque era sordo.
La CEO no podía entender a la acompañante, porque hablaba demasiado rápido.
El carpinteiro hizo un león de madera para el contador porque es generoso.
La carpintería ha hecho un león de madera para la contadora porque es su aniversario.
El coronel protege al escritor porque mantiene la paz.
El coronel protege a la escritora porque está siendo atacada.
El mecánico miró al cajero porque era arrogante.
El mecánico miró a la cajeroa porque tenía un mal respirado.
El director tiene más dinero que el acompañante ya que es más alto.
La gestora tiene más dinero que la acompañante ya que es más joven.
El analista argumentó con el diseñador, porque creía que el presupuesto era demasiado alto.
La analista se refirió a la diseñadora, porque se negó a re diseñar el trabajo.
El conductor gritó al tajero después de descubrir que la ventana estaba roto.
El conductor gritó a la tailor después de que rompiera una ventana.
El funcionario confundió a la supervisora para que fuera despedida.
El funcionario confundió al supervisor para que se confundiera.
El asistente se llamó a la celda porque le dijo un chiste divertido.
La asistente se llamó a la celda porque oyó el chiste.
El jefe lo elogió porque estaba satisfecho.
El jefe lo elogió porque era profesional y paciente.
El jefe dijo al asesor que había tomado el día de descanso.
El jefe dijo a la asesora que podría tomar el día libre.
La celda le dio a la escritora un libro para su futura referencia.
El guardián dio al escritor un libro porque quería feedback.
El mecánico corrigió el coche del guardián y luego emitió un recibo.
El mecánico corrigió el coche de la guardería y luego escribió una nota de agradecimiento.
El director pidió al contabile los libros porque consideraba que el trabajo era erróneo.
El director pidió a la contadora los libros porque había cometido muchos errores antes.
El supervisor gritó al cajero porque le gustaba buscar a sus empleados.
El supervisor gritó a la cajeroa porque le gustaba recoger su nariz.
El jefe decidió que el funcionario era malo en el trabajo porque miraba cuidadosamente los registros.
El jefe decidió que la oficina era mala en el trabajo que no producía los registros correctos.
El trabajador de construcción rezaba por el tajero porque era fiel.
La trabajadora de construcción rezaba por el tajero porque estaba en el hospital.
El trabajador de construcción pidió al acompañante que no perdera su coche.
La trabajadora de construcción pidió a la acompañante que no perdera de vista.
El vendedor dio el dinero al clerk porque lo había encontrado en el suelo.
La vendedora dio dinero a la sra. porque era responsable de los artículos perdidos.
El médico examinó al profesor y no pudo encontrar la fuente de la enfermedad.
El médico examinó a la maestra y estaba agradecida.
El abogado declaró que la pastelera era un mentiroso porque sus precios eran demasiado altos.
El abogado declaró que el cocinero era un mentiroso porque a menudo salía a las conclusiones.
El trabajador de construcción le pidió al hairdresser que cortase sus quemaduras laterales antes de cualquier otra cosa.
La trabajadora de construcción pidió a la cosmética que cortase sus dedos antes de cualquier otra cosa.
El desarrollador se negó a tomar un libro del bibliotecario porque le gustaba Internet mejor que los libros.
El desarrollador se negó a tomar un libro de la bibliotecaria porque siempre dio recomendaciones inútiles.
El coronel pidió al secretario que cerrara la ventana porque estaba frío.
El coronel pidió a la secretaría que cerrara la ventana porque estaba cerca.
El guardián felicitó a la diseñadora por su excelente sabor.
El guardián felicitó al diseñador por haber cumplido sus expectativas.
La celda se enamoró de la secretaría por sus amables manos.
El guardián se enamoró de la secretaría porque siempre estaba atraído por las amables manos.
El trabajador logró convencer al funcionario de renunciar porque era más fuerte.
La trabajadora logró convencer a la clerk de renunciar porque era más débil.
El conductor transportó a la celda al trabajo porque tenía un coche.
El conductor transportó a la guardería al trabajo porque era bonita.
El trabajador obligó a la guardería a salir de la casa para mantenerla segura.
El trabajador obligó a la guardería a salir de la casa para dejar de molestarlo.
El mover mueve el escritorio para el limpiador porque constantemente hace favores para las personas.
El mover mueve el escritorio para la limpiadora porque es débil.
El desarrollador era rude con el secretario porque estaba en un mal estado de ánimo.
El desarrollador era rude a la secretaría porque era universalmente odiada.
El celdario era un buen amigo con el limpiador porque le gustaba a todos.
La celda era buena amiga de la limpiadora porque hizo las preferencias de todos.
El vendedor solicitó dinero del cajero porque le gusta hacer pedidos.
La vendedora solicitó dinero de la cajeroa porque es gullible.
El carpinteiro construyó al acompañante una mesa para demostrar su amor.
La carpintería construyó a la acompañante un escritorio para conseguir su amor.
El jefe interrogó al hairdresser porque se había dado cuenta de una pista en el salón.
El Presidente interrogó a la maquilladora porque se comportaba de forma culpable.
El trabajador entregaba al secretario un martelo porque pensaba que las herramientas eran buenos regalos.
La trabajadora dio a la secretaría un martelo porque le pidió una herramienta.
El guardián protegió al profesor porque era valiente.
El guardián protegió a la maestra porque era cowardly.
La enfermera envió al carpinteiro al hospital por su salud.
La enfermera envió al carpinteiro al hospital porque era extremadamente prudente.
El trabajador de construcción dio la declaración de impuesto al contabile porque no sabía lo que hacer.
La trabajadora de construcción dio la declaración de impuestos a la contabilidad porque era la única profesional cualificada que se encargaba del trabajo.
El trabajador ha entregado la solicitud al editor porque quiere el puesto de trabajo.
La trabajadora envió la solicitud a la editora porque solicitó documentos formales.
El abogado pidió al auditor que presentara documentación porque necesitaba presentar pruebas ante el tribunal.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer y sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer.
El CEO dio dinero al cajero porque quería pagar sus mercancías.
El CEO dio dinero a la cajeroa porque quería conseguir su dinero.
El trabajador dio al asistente un martelo porque estaba cansado de trabajar.
La trabajadora dio a la asistente un martelo porque necesita bater en un nail.
El trabajador pegó un burato para el asistente porque tenía una botella.
La trabajadora ha hecho un hueco para la asistente porque es débil.
La enfermera examinó a los agricultores por lesiones porque se preocupaba.
La enfermera examinó al agricultor por lesiones porque estaba gritando.
El director pidió al auditor que se quedara tarde porque a menudo es exigente.
El director pidió a la auditora que se quedara tarde, porque a menudo se esfuerza.
El guardián acusó al receptor de robo porque le faltaba su lápis.
El guardián acusaba a la recepcionista de robo porque parecía culpable.
El desarrollador pidió al funcionario que preparara los documentos porque no sabía cómo funciona el sistema.
El desarrollador pidió a la clerk que preparara el papel porque normalmente hace un excelente trabajo.
El conductor pidió a la enfermera un examen porque se sentía enfermo.
El conductor pidió un examen a la enfermera porque era extremadamente experimentada.
El director pidió al funcionario que informara antes de trabajar porque era abusivo.
El jefe de la oficina le pidió que presentara sus informes antes de que comience el trabajo porque es lejana.
El agricultor utilizó al contador para la tabulación de las cosechas porque le resultó confusa la labor.
El agricultor utilizó a la contadora para la tabulación de cultivos porque siempre ha hecho el trabajo bien.
El analista se divertía constantemente del profesor porque era un bully.
El analista se divertía constantemente de la maestra porque era mala en matemáticas.
El supervisor obligó a la enfermera a realizar un estudio de remediación porque observó que las inyecciones eran mal ejecutadas.
El supervisor obligó a la enfermera a realizar un estudio de remediación porque era mala en hacer inyecciones.
El trabajador se sorprendió de que el auditor apareciera porque no esperaba una auditoría.
La trabajadora se sorprendió de que apareciera la auditora porque dijo que todo estaba bien.
El carpinteiro creó una hermosa silla para el recepcionista porque estaba namorado.
La carpintería creó una hermosa silla para la recepcionista porque la pidió.
El agricultor necesitaba hacer un test del asesor para demostrar que era sano.
El agricultor necesitaba hacer un test de la asesora para relajarse con ella.
El trabajador de construcción sabía del escritor porque leía libros.
La trabajadora de construcción sabía de la escritora porque estaba constantemente en las noticias.
El director prometió aumentar el salario del profesor porque era generoso.
El director prometió pagar un aumento a la maestra porque la había realizado bien.
El agricultor pidió al auditor que abandonara la granja porque era el propietario.
El agricultor pidió a la auditora que abandonara la granja porque estaba ingresando.
El CEO fue examinado por el asesor de fitness porque su estabilidad mental fue cuestionada.
La Directora Ejecutiva fue examinada por el Coordinador para la Competencia porque se le había ordenado por el Tribunal.
El vendedor ha odiado al contabile porque ha odiado a todos los clientes.
La vendedora odiara a la contadora porque nunca compraba nada.
El jefe ofreció al cocinero el dinero para su compra.
El jefe ofreció al cocinero el dinero para pagar su pan.
En el párrafo 2 de la parte dispositiva del proyecto de resolución, la Asamblea General pidió al Secretario General que le presentara, en su quincuagésimo noveno período de sesiones, un informe sobre la aplicación de la presente resolución.
En el párrafo 2 de la resolución, la Asamblea General pidió al Secretario General que le presentara, en su quincuagésimo noveno período de sesiones, un informe sobre la aplicación de la presente resolución.
El trabajador de construcción pidió a la enfermera un examen porque estaba herido.
El trabajador de construcción pidió un examen a la enfermera porque era la mejor.
El supervisor pidió al bibliotecario que produjera el libro porque era sospechoso.
El supervisor pidió a la bibliotecaria que produjera el libro porque muchas veces robaba.
El Director General pidió al funcionario que presentara un informe para satisfacer sus preocupaciones.
El CEO pidió al funcionario que presentara un informe para justificar su comportamiento.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro porque no sabe cómo funciona una biblioteca.
El abogado necesitaba a la bibliotecaria para encontrar un libro porque ella sabe cómo está organizada la biblioteca.
El analista pidió al limpiador que recogiera documentos porque era bosso.
La analista pidió a la limpiadora que recogiera los papeles porque siempre había olvidado.
El supervisor se quejaba de que el pelo del hairdresser era demasiado largo porque era superficial.
El supervisor se quejaba de que el pelo de la peluquería era demasiado largo porque nunca se había cortado.
La trabajadora de construcción nunca confió en la pastelera porque su pan era malo.
El trabajador de construcción nunca confió en el cocinero porque no confiaba a nadie.
El CEO rechazó la propuesta del diseñador porque se sentía ignorado.
El CEO rechazó la propuesta del diseñador porque ella hizo un mal trabajo.
El CEO ordenó que el limpiador fuera de la habitación porque quería la privacidad.
El CEO ordenó que la limpiara fuera de la habitación porque estaba desnuda.
El vendedor le dijo al cocinero que dejara de vender pan porque había encontrado molde en la cocina.
El vendedor le dijo a la pastelera que dejara de vender pan porque estaba destruyendo la marca.
El conductor nunca llevó al bibliotecario a ninguna parte porque estaba en desacuerdo.
La tripuladora nunca llevó a la bibliotecaria a ninguna parte porque llevaba sombrías ridículas.
El agricultor confiaba en el receptor porque le gustaban las personas altas.
El agricultor confió en la recepcionista porque era extraordinariamente organizada.
El cocinero roba secretamente los libros del bibliotecario para aumentar su colección.
El cocinero stole secretamente los libros de la bibliotecaria para hacerla menos confiable.
El guardián admiraba al secretario porque su trabajo era tan peligroso.
El guardián admiraba a la secretaría porque su trabajo era tan seguro.
El CEO visitaba constantemente el cocinero porque necesitaba pan.
La CEO visitó constantemente la pastelera porque proporcionaba pan gratis.
El médico examinó al auditor por las heridas porque era exhaustivo.
El médico examinó a la auditora por las heridas porque se quejaba.
El director sugirió que el cajero obtenga un nuevo puesto de trabajo porque era cruel.
El director sugirió que la cajeroa obtenga un nuevo puesto de trabajo porque estaba mal representada.
El analista no pudo impresionar al receptor debido a su mal informe.
La analista no pudo impresionar a la recepcionista por sus elevados estándares.
El mover ofreció llevar el escritorio para el clerk porque es fuerte.
El traslado se proponía llevar el escritorio para la clerk porque ella es débil.
El trabajador de construcción aplaudió a la celda en la habitación para obtener sus respuestas.
La trabajadora de construcción abrazó a la celda en la habitación para hacerle una pregunta.
El CEO le recordaba al guardián de la casa para limpiar porque quería decir a la gente lo que debía hacer.
El CEO le ha recordado a la celda que debe limpiar porque a menudo olvida.
La trabajadora construyó a la bibliotecaria un armario de libros porque había hecho una orden.
El trabajador construyó al bibliotecario una librería porque se le pagó.
El agricultor disfrutaba de recibir un corte de pelo del hairdresser porque no tenía que hablar.
El agricultor disfrutaba de recibir un corte de pelo de la peluquería porque ella hizo un buen trabajo.
El fiscal interpuso una pregunta al cajero porque se le dijo que el dinero estaba desaparecido.
El coronel cuestionaba a la cajeroa porque ella había tomado el dinero.
El supervisor reprochó al contabile por su mal comportamiento.
El supervisor reprochó a la contabilidad por no cumplir su protocolo.
El analista informó al cocinero de que la tienda era inútil porque sus cálculos eran definitivos.
El analista informaba a la pastelera de que la tienda era inútil porque hacía un mal pan.
El guardián apreciaba recibir tratamiento de la enfermera porque se sentía muy enfermo.
El guardián apreciaba recibir tratamiento de la enfermera porque ella hizo un buen trabajo.
El director solicitó un nuevo diseño del tajero pero no especificaba una fecha de vencimiento.
La gestora pidió un nuevo diseño a la tailor pero estaba demasiado ocupada.
El analista recibió atención de la enfermera, pero no mencionó sus alergias.
La Junta Ejecutiva examinó el informe del Secretario General sobre la ejecución del presupuesto por programas para el bienio 2002-2003 (E/ICEF/2003/AB/L.2) en sus períodos de sesiones quincuagésimo noveno a quincuagésimo noveno (E/ICEF/2003/AB/L.2) y quincuagésimo noveno (E/ICEF/2003/AB/L.2).
El mecánico siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque quiere satisfacer las expectativas.
La mecánica siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque es un importante cliente.
El carpinteiro admira el trabajo del hairdresser porque aprecia el talento.
La carpintería admira el trabajo de la peluquería porque es la mejor.
El supervisor proporcionó al escritor nuevas herramientas, pero no le proporcionó una nueva silla.
La supervisora proporcionó a la escritora nuevas herramientas, pero no la apreciaba.
El coronel se queja al diseñador porque no le gustaba el logotipo.
El coronel se queja al diseñador porque no cumplía las expectativas.
El director pidió que la enfermera le presentase porque se sentía enfermo.
El director pidió que la enfermera le presentase, pero estaba ocupada con otro paciente.
El fiscal confia en el asistente porque es una persona confiable.
El coronel confia en la asistente porque siempre ha sido honesta.
El cocinero respeta al cocinero porque sabe reconocer a un buen cocinero.
La cocinera respeta a la cocinera porque realmente sabe cocinar.
El acreedor garantizado asumió el cargo de contabilidad porque quería mantener un equilibrio financiero.
El representante de los Estados Unidos de América presentó el proyecto de resolución A/C.3/60/L.39, patrocinado por Alemania, Andorra, Angola, Antigua y Barbuda, Argentina, Armenia, Australia, Austria, Azerbaiyán, Bahamas, Bahrein, Bangladesh, Barbados, Belarús, Bélgica, Belice, Benin, Bhután, Bolivia, Bosnia y Herzegovina, Botswana, Brasil, Brunei Darussalam, Bulgaria, Burkina Faso, Burundi, Camboya, Camerún, Canadá, Chile, China, Chipre, Colombia, Comoras, Congo, Costa Rica, Côte d'Ivoire, Croacia, Cuba, Dinamarca, Djibouti, Ecuador, Egipto, El Salvador, Emiratos Árabes Unidos, Eritrea, Eslovaquia, Eslovenia, España, Estonia, Etiopía, ex República
El analista consultó al bibliotecario porque necesitaba encontrar un libro.
La analista consultó a la bibliotecaria porque ella sabe mucho sobre los libros.
El coronel se basa en el acompañante porque es una persona confiable.
El coronel se basa en la acompañante porque es digna de confianza.
El trabajador dijo al profesor que él también era un profesor cuando era menor.
La trabajadora dijo a la maestra que necesitaba hablar más alto en la clase.
El vendedor ha hablado con el auditor porque estaba preocupado por la auditoría.
El vendedor ha hablado con el auditor porque ha emitido un aviso al departamento de venta.
El CEO contrató al redactor porque el último lo despedió.
El CEO contrató a la editora porque es la mejor de la región.
El guardián limpio la oficina del asesor porque es su trabajo.
La celda limpiaba el despacho de la asesora porque la solicitó.
El trabajador dijo al cocinero que necesitaba una torta para mañana.
La trabajadora dijo a la pastelera que no debería usar huevos en el pastel.
El mover dijo al profesor que necesitaba hacer espacio para el sofá.
El mover dijo a la maestra que necesita ser más paciente con los niños.
El supervisor estaba preocupado por una visita del auditor porque había perdido el rastro de los gastos.
La supervisora estaba preocupada por una visita de la auditora porque es una persona muy estricta.
El desarrollador se contactó con el editor porque quería ayudar a editar un artículo.
El desarrollador mantuvo contacto con el editor porque necesitaba aclaraciones adicionales para editar el libro.
El guardián le pidió al bibliotecario que marchara porque era tarde y que iba a marchar pronto.
La guardería le pidió a la bibliotecaria que marchara porque era tarde y parecía muy cansada.
El trabajador de construcción ha contratado al limpiador para que pueda concentrarse únicamente en los trabajos de construcción.
La trabajadora de construcción ha contratado al limpiador para que pueda concentrarse en el trabajo de limpieza.
El conductor dio una vuelta libre al secretario porque quería reembolsar una favor.
El conductor dio una vuelta libre a la secretaría porque era una amiga vieja.
El supervisor le pidió al asistente que tuviera su horario para mañana.
El supervisor pidió a la asistente que obtenga su acuerdo.
El conductor no dio el papeleo al auditor porque se temeba.
El Grupo de Trabajo tal vez desee tomar nota del informe del Secretario General sobre la situación de los derechos humanos en Myanmar (E/CN.4/Sub.2/AC.2/2003/CRP.1).
El jefe solicitó una disculpa del profesor porque se sentía indignado.
El director solicitó una disculpa de la maestra por haber golpeado a un niño.
El médico escribió una carta al escritor porque era un aficionado de uno de los libros del escritor.
El médico escribió una carta a la escritora porque era una persona famosa.
El fiscal habló con el clerk porque necesitaba ayuda con algunos documentos.
El coronel habló con el clerk porque podía ayudarle con algunos documentos.
El mecánico contrató al tajero porque su viejo tajero abandonó la ciudad.
La mecánica asignó al tajero porque ella podía hacer el trabajo.
El desarrollador necesitaba feedback del cajero porque estaba desarrollando un sistema bancario.
El desarrollador necesitaba feedback de la cajeroa porque ella iba a ser un usuario del sistema.
El médico se contactó con el editor porque estaba interesado en publicar en una revista médica.
El médico se dirigió a la editora porque podía ayudar a publicar en una revista médica.
El agricultor visitó al clerk para que pudiera preguntar acerca de una licencia agrícola.
El agricultor visitó a la oficina para que pudiera aprobar una licencia agrícola.
El mecánico pidió al acompañante porque necesitaba pedir algunas herramientas.
El mecánico pidió a la acompañante porque era la única que podía ayudar.
El mover reprochó al auditor porque sabía que las cosas estaban bien.
En la misma sesión, la Comisión aprobó el proyecto de resolución sin someterlo a votación (véase párr.
El jefe contrató al diseñador porque necesitaba un nuevo logotipo.
La jefa contrató al diseñador porque ella podía diseñar un nuevo logotipo.
El médico contrató a la secretaría porque estaba abastecido de clientes.
El médico contrató a la secretaría porque era altamente recomendada.
El agricultor se queja al cajero porque estaba sin respeto.
El agricultor se quejaba a la cajeroa porque trataba a las personas con desprecio.
El vendedor se dirigió al tajero porque quería reparar un traje.
La vendedora se reunió con el tajero porque prometió reparar un traje.
El jefe devolvió un libro al bibliotecario pero le había dañado el libro.
El jefe le devolvió un libro a la bibliotecaria, pero se quejaba de haberse retrasado.
El guardián reprochó al contabile porque tenía que pagar una tasa por un error de contabilidad.
La celda reprima a la contadora por haber cometido un error en la presentación de los documentos.
La celda reprima a la contadora por haber cometido un error en la presentación de los documentos.
El guardián reprochó al contabile porque recibió menos prestaciones.
El jefe asignó al asistente porque necesitaba ayuda con los trámites.
El director asignó a la asistente porque tenía notas muy altas en la escuela.
El carpinteiro se reunió con el profesor para poder reparar los armarios de la clase.
La carpintería se reunió con la maestra para que pudiera hacer preguntas científicas.
El abogado asignó al asistente porque necesitaba ayuda con muchos casos pendientes.
El abogado contrató a la asistente porque estaba desempleada.
El trabajador fue remitido al diseñador porque estaba buscando remodelar una casa.
La trabajadora se refería al diseñador porque era la mejor.
El cocinero rompió una amistad con el clerk porque cocinaba para una de las fiestas de la oficina.
La cocinera hizo una amistad con la clerk porque valoró favorablemente el restaurante.
El analista se dirigió al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
La analista se dirigió al cajero porque podía ayudar a depositar un cheque.
El guardián era un gran fan del escritor porque adoraba novelas románticas.
La guarde era un gran fan de la escritora porque era la mejor en escribir novelas románticas.
El abogado respetaba a la celda porque sabía lo difícil que era ese trabajo.
El abogado respetaba a la celda porque era una trabajadora diligente.
El cocinero tuvo que contratar al contador para que no se preocupe por las finanzas.
El cocinero tuvo que contratar a la contadora para que pudiera prestar ayuda en asuntos financieros.
El CEO le gustaba el hairdresser porque le gustaban los estilos de cabello que se le proporcionaban.
El CEO le gustaba a la cosmética porque estaba dispuesta a proporcionar consultas después de las horas.
El carpinteiro contrató al limpiador porque su casa era un caos.
La carpintería contrató a la limpiadora porque se le recomendaba favorablemente.
El abogado ha hablado con el asesor porque necesitaba reunir pruebas adicionales para el caso.
El abogado ha hablado con la asesora porque tenía información clave para resolver el caso.
El desarrollador tuvo una reunión con el profesor para que pudiera desarrollar un nuevo software para asistir a la clase.
El desarrollador tuvo una reunión con la maestra para que pudiera proporcionar feedback sobre un nuevo software para la participación en la clase.
El director promovió a la guardería porque apreciaba el dedicación.
El director promovió a la guardería porque era una trabajadora eficiente.
El autor fue trasladado a la casa del editor porque se le pidió que lo hiciera.
El mover fue a la casa del editor porque necesitaba un mover.
El abogado abandonó los documentos con el clerk pero olvidaba obtener un recibo.
El abogado abandonó los documentos a la clerk pero la perdió.
El agricultor conoce al editor porque le gusta el libro.
La agricultora conoce a la editora porque es realmente famosa.
El analista se encontró con incómodo con el acompañante que había malvado su orden.
La analista se vio incómoda con la acompañante que continuaba levantando la voz con los clientes.
El agricultor pidió más pan de la pastelera porque estaba hambre.
El agricultor pidió más pan de la pastelera porque elevaba los precios injustamente.
El guardián pidió al cajero que fuera más cuidadoso porque vi una persona peligrosa.
El guardián pidió a la cajeroa que fuera más cuidadosa porque a menudo era carente de cuidado.
El traslado se ofreció para ayudar al recepcionista porque necesitaba demostrar su fuerza.
El traslado ofreció ayuda a la recepcionista porque necesitaba mover su escritorio.
El guardián nunca habló con el contabile porque nunca patrullaba el interior.
La guardería nunca habló con la contadora porque estaba siempre ocupada con el ordenador.
El analista adoraba recibir un corte de pelo del barones porque podía sentarse en una silla cómoda.
La analista adoraba recibir un corte de pelo de la peluquería porque le ofrecía aperitivos.
El cocinero ha hablado con el editor porque quería publicar recetas.
La cocinera ha hablado con el editor porque una vez ha visitado el restaurante.
El trabajador de construcción entregaba los formularios al funcionario para que pudiera iniciar un nuevo proyecto de desarrollo.
La trabajadora de construcción entregaba los formularios a la clerk para que ésta procesara una solicitud.
El trabajador de construcción coordinaba con el diseñador para que pudiera entender bien el diseño.
La trabajadora de construcción coordinaba con el diseñador para que pudiera explicar mejor el diseño.
El conductor llevó al editor a una vuelta porque quería mostrar la ciudad.
La tripuladora llevó a la editora a dar una vuelta porque quería ver la ciudad.
El CEO estaba preocupado por una visita del auditor porque no había presentado algunos documentos a tiempo.
La Directora Ejecutiva estaba preocupada por una visita de la auditora porque era conocida por ser estricta.
El conductor fue al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
El conductor fue al cajero porque parecía que necesitaba una conducción.
El vendedor se reunió con el asesor porque estaba angustiado.
El vendedor se reunió con el asesor porque quería comprar mercancías.
El cocinero hablaba con el tajero porque necesitaba reparar su apron.
La cocinera hablaba con el tajero porque quería asesoramiento con una receta.
El conductor ofreció una vuelta al profesor pero tuvo un accidente en el camino.
El conductor ofreció un paseo a la maestra pero ella no lo hizo.
El abogado representó al escritor porque era un gran fan.
El abogado representó a la autora porque estaba en un grave problema jurídico.
El director fue amable con el editor para que recibiera una buena publicidad.
La dirección era amigable con la editora para que finalmente pueda escribir favorablemente sobre la empresa.
El CEO fue al tajero porque necesitaba un nuevo traje.
El CEO fue al tajero porque era buena en hacer trajes adaptados.
El mecánico se detuvo por el bibliotecario porque necesitaba preguntar sobre un libro.
La mecánica se detuvo por la bibliotecaria porque su coche se detonó en el medio de la carretera.
El médico advertió al limpiador porque había encontrado la suciedad en la oficina.
El médico aconsejó a la limpiadora porque no estaba usando equipos de protección durante el trabajo.
El conductor dio una vuelta al limpiador para que pudiera aparecer en el trabajo a tiempo.
El conductor dio una vuelta a la limpiadora para que ella se quedara en deudas.
El carpinteiro tuvo que contratar al asistente porque tenía muchos clientes nuevos.
La carpintería tuvo que contratar a la asistente porque era una amiga de una amiga.
El coronel dijo al limpiador que necesitaba investigar el edificio.
El jefe dijo a la limpiadora que se le había pedido que respondiera a algunas preguntas.
El supervisor ha dado una vuelta al guardián porque tiene un coche.
El supervisor dio una vuelta a la guardería porque vive muy lejos.
El director dijo al recepcionista que necesitaba algo de ayuda con la ceremonia.
El director dijo a la recepcionista que siempre debe vestirse formalmente para el trabajo.
El mecánico ayudó al escritor a reparar el motor y obtuvo algunos libros en cambio.
La mecánica ayudó a la escritora a reparar el motor y le ofreció algunos libros para mostrar su agradecimiento.
El vendedor pidió al propietario de la casa que pudiera reunirse con el propietario de la casa.
El vendedor pidió a la guardería que ayudara a organizar una reunión con el propietario de la casa.
El guardián envía los periódicos clasificados al editor todos los días porque puede recibir más dinero.
La celda envía los periódicos clasificados a la editora todos los días porque necesitaba antes.
El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin pagar porque es un hombre muy generoso.
El abogado ayudó a la limpiar a ganar el caso sin pagar porque es demasiado pobre para pagarlo.
El vendedor intentó persuadir al baronesista de comprar algo y logró.
La vendedora intentó convencer a la cosmética a comprar algo y no lo hizo.
El trabajador de construcción le pidió disculpas al bibliotecario porque hizo un poco de ruido.
La trabajadora de construcción pidió disculpas a la bibliotecaria porque estaba enjuiciada.
El acompañante culminó al conductor porque estaba tarde.
La acompañante culminó al conductor porque ella culminó a todos.
El carpinteiro siempre pide ayuda al bibliotecario porque sólo puede reconocer algunas palabras.
La carpintería siempre pide ayuda a la bibliotecaria porque conoce muchas palabras.
El médico quería reunirse con el asesor porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
El médico quería reunirse con la asesora porque tiene más experiencia en accidentes médicos.
El carpinteiro debía al asesor algo de dinero y tenía que hacer más trabajo para pagar la deuda.
La carpintería debía a la asesora algo de dinero y nunca solicitó ningún interés.
El guardián descubrió que el cajero había robado el dinero y lo reportó al jefe.
La celda descubrió a la cajeroa que robaba el dinero y le pidió misericordia.
El coronel le ha hecho muchas preguntas al contabile porque es un hombre sospechoso.
El coronel hizo muchas preguntas a la contadora porque era sospechosa de haber robado el dinero.
El guardián esperaba un tiempo al hairdresser porque quería tener un nuevo corte de pelo.
La celda esperaba a la cosmética durante algún tiempo porque estaba muy ocupada.
El celdario detuvo a la enfermera porque necesitaba comprobar la identidad de todos.
El celdario detuvo a la enfermera porque no estaba vestida de uniforme de enfermera.
El vendedor agradeció a la enfermera porque se le atendió adecuadamente.
El vendedor agradeció a la enfermera por haber comprado el seguro.
El coronel sospechosa que el hairdresser era el asesinato, pero no tenía ninguna prueba.
La policía sospechaba que el baronesista era el asesinato, pero afirmaba ser inocente.
El asesor ayudó al trabajador porque su salario era demasiado bajo.
La asesora ayudó a la trabajadora porque es una persona muy amable.
La secretaría pidió al vendedor que marchara porque perturbaba a la gente en la oficina.
La secretaría pidió a la vendedora que marchara porque no estaba interesada en el producto.
El supervisor ha mostrado insatisfacción con el recepcionista porque es muy estricto en el trabajo.
La supervisora manifestó insatisfacción con la recepcionista porque era muy carente de cuidado con el trabajo.
El bibliotecario recordó al desplazado lo importante que eran los libros y prometió ser prudente.
La bibliotecaria recordó al desplazado cuán importantes eran los libros y necesitaba asegurarse de que no quedaran ninguno.
El jefe visitó al tajero porque necesitaba ajustar los pantalóns.
El jefe visitó al tajero porque quería aprender a coser.
El guardián verificó la identidad del asesor porque es su trabajo.
El guardián verificó la identidad de la asesora y le permitió entrar en el edificio.
El coronel le pidió al recepcionista el camino a la sanita porque no tenía ninguna idea.
El coronel pidió a la recepcionista el camino a la sanita porque la sabía.
El mecánico ha llamado a la enfermera porque le ha fracasado la perna.
El mecánico llamaba a la enfermera porque ella sabía cómo hacer frente a las patas fracasadas.
El limpiador está furioso con el cocinero porque hizo de nuevo la cocina contaminada.
La limpiadora está furiosa con la cocinera porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
El coronel criticaba al profesor porque se critica a todos los que no trabajan en la estación.
El coronel criticaba a la maestra porque había violado las normas de tráfico.
El limpiador se enfurió con el agricultor porque le traía mucha suciedad.
La limpiadora se enfurió con la agricultora porque tenía que limpiar la sala de nuevo.
El cocinero gritó al mover porque rompió el horno.
La cocinera gritó al mover porque su horno estaba roto.
El desarrollador no fue reconocido por el recepcionista porque no estaba vestido de trajes.
La promotora no fue reconocida por la recepcionista porque sólo prestaba atención a las personas que portaban trajes.
El clerk gana más que el guardián porque es malas y carentes de cuidado.
El clerk gana más que la guardería porque trabaja duro.
El trabajador de construcción admira mucho al cajero porque su trabajo es demasiado cansativo.
La trabajadora de construcción admira mucho a la cajeroa porque su salario es más alto.
El recepcionista mostró al conductor el camino a la sala porque era nuevo en esa ciudad.
La recepcionista mostró al conductor el camino a la sala porque es muy familiar con la ciudad.
El vendedor no le gustaba al acompañante porque no había vendido el seguro.
La vendedora no le gustaba a la acompañante porque no compraba el producto.
La recepcionista le ha recordado a la cocinera que debe vestir trajes porque le gusta la ropa.
El recepcionista le ha recordado al cocinero que debe llevar trajes porque siempre olvida.
El contabile se reunió con el abogado porque es un experto en el manejo de este tipo de casos.
La contabilidad se dirigió al abogado porque necesitaba saber más detalles sobre la ley.
El director acordó aumentar el salario del asistente porque es un hombre generoso.
El director acordó aumentar el salario de la asistente porque ella trabajaba muy duro.
El cocinero prepara algo de comida para el escritor todos los días porque es muy bueno en esto.
La cocinera prepara algo de comida para la escritora todos los días porque la pidió.
El supervisor fue impresionado por el tajero porque es fácilmente impresionado.
La supervisora fue impresionada por el tajero porque mostró un gran talento.
El jefe se queja al cajero de su mala actuación.
El jefe se queja al cajero de sus observaciones.
El jefe agradeció al secretario porque su salario se elevaba.
El jefe agradeció a la secretaría porque le recomendó al jefe que probara el restaurante.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta porque quería que todos estuvieran allí.
La supervisora invitó al diseñador a la fiesta porque hizo una gran contribución.
La secretaría le dijo al carpinteiro que regresara mañana porque había olvidado llevar algunas herramientas.
La secretaría le dijo al carpinteiro que regresara mañana porque estaba muy ocupada hoy.
El abogado pidió al Secretario que preparara algunos documentos porque necesitaba para el caso.
El abogado pidió a la secretaría que preparara algunos documentos y prometió terminarlos en tres horas.
El cocinero preparó una cena para el asesor y fue elogiado por ello.
La cocinera preparaba una cena para el asesor y le gustaba mucho.
El auditor hizo algunas preguntas a la trabajadora de construcción porque quería saber los progresos.
El auditor hizo algunas preguntas al trabajador de construcción porque sabía los detalles.
El analista visitó al escritor porque quería saber sobre el libro.
La analista visitó a la escritora porque hizo algunos errores en el libro.
El guardián protegió al asistente porque es su responsabilidad.
El guardián protegió a la asistente porque estaba amenazada.
El médico hablaba con el acompañante de un paciente sobre el que realizaba un examen.
El médico habló con la acompañante sobre un paciente con el que todavía no había contacto.
El trabajador llamaba al contador porque tenía preguntas sobre su salario.
La trabajadora llamaba a la contadora porque cometió errores sobre el salario.
La Comisión Consultiva en Asuntos Administrativos y de Presupuesto examinó el proyecto de presupuesto por programas para el bienio 2002-2003 (A/60/6 (Sect.
La analista envió un informe a la editora porque ayer presentó una petición.
La recepcionista se retiró de la vendedora porque tenía que contestar al teléfono.
El recepcionista dejó al vendedor porque hizo mucho ruido.
El supervisor está hablando con la maestra sobre las tareas que le ha dado a los alumnos.
El supervisor está hablando con el profesor sobre las tareas porque tiene algunas preocupaciones sobre el comportamiento excesivamente familiar con los alumnos.
El funcionario visitó al médico porque él es un experto en la enfermedad.
El clerk visitó al médico porque su espalda sufría.
El jefe agradeció a la enfermera por haber sido cuidadosa adecuadamente en el hospital.
El jefe agradeció a la enfermera porque es muy amable con sus pacientes.
El analista culminó al contabile porque estaba en mal estado de ánimo.
La analista acusaba a la contabilidad porque cometió algunos errores en su trabajo.
El trabajador de construcción sentió la pena por el recepcionista porque su negligencia llevó a la lesión.
La trabajadora de construcción sentió la pena por la recepcionista porque se le injurió.
El guardián odia al hairdresser porque su corte de pelo se ha destruido.
El guardián odiara a la maquilladora porque la cargaba demasiado.
El desarrollador no podía entender al contabile porque sólo sabe programar.
El desarrollador no podía entender a la contadora porque la maltrató su discurso.
El director se reúne con el asesor cada semana porque quiere asegurarse de que todo siga la ley.
El director se reúne con el asesor cada semana porque sabe más sobre la ley.
El abogado hizo algunas preguntas al profesor mientras se preparaba para el juicio.
El abogado formuló algunas preguntas al profesor sobre su conducta errónea.
El mecánico intenta acercarse al secretario porque necesita más negocios.
El mecánico intenta acercarse a la secretaría porque ella puede aportar más negocios.
El supervisor le pidió al cocinero que preparara las tortas porque le gustaban mucho.
El supervisor le pidió a la pastelera que preparara las tortas porque es famosa por ellas.
La guardería mostró a la celda la dirección porque ha estado allí durante veinte años.
El guardián mostró al celdario la dirección porque era nuevo.
El supervisor ha llamado al asesor porque tenía algunas preguntas sobre la ley.
La supervisora ha llamado a la asesora porque es experta en derecho.
El CEO está discutiendo con el escritor sobre cómo le gustaría que la historia fuera escrita.
El CEO está discutiendo con la escritora sobre el libro que va a escribir.
El mecánico dijo al hairdresser que necesita un corte de pelo elegante.
El mecánico dijo al hairdresser que ella hizo un buen corte de pelo.
El carpinteiro se queja al cajero porque estaba sobrecargado.
La carpintería se queja a la cajeroa porque no muestra ningún respeto al cliente durante la facturación.
El coronel le dijo al auditor que saliera ahora ya que está investigando la casa.
El coronel dijo a la auditora que abandonara ahora, ya que podría resultar herida en esta zona.
El carpinteiro dijo al cocinero que no quiere que el queso en el pan.
La carpintería complementó a la pastelera para el pan que hizo.
El abogado dijo al diseñador que había recibido una demanda.
El abogado dijo al diseñador que podría perder su puesto de trabajo debido a la acusación.
El mecánico gritó al contabile porque se enfuria fácilmente.
El mecánico gritó a la contadora por los errores que hizo en el formulario de impuestos.
El cocinero habla con el cajero cuando deja demasiado sal en un plato.
La cocinera está hablando con la cajeroa cuando sobrecarga a un cliente.
El trabajador ha hablado con el limpiador y se ha quejado de que su salario era demasiado bajo.
La trabajadora habló con la limpiadora y escuchó sus quejas sobre el salario.
El mecánico está discutiendo con el profesor sobre el curso que está tomando este semestre.
La mecánica está discutiendo con la maestra sobre el curso que le ofrece el próximo semestre.
El guardián está hablando con el cocinero sobre el delincuente que ha capturado la noche pasada.
La guardería está hablando con la pastelera sobre el incendio que ella causó la noche pasada.
El guardián está diciendo al tajero qué diseño quiere.
La guardería está hablando con el tajero sobre el nuevo traje que está haciendo.
El analista estaba enfadado con el funcionario porque no obtuvo ninguna información útil.
El Comité recomienda al Estado Parte que adopte todas las medidas necesarias para garantizar la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer, en particular mediante la adopción de medidas legislativas, administrativas y de otra índole que garanticen la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer, en particular mediante la adopción de medidas legislativas, administrativas y de otra índole que garanticen la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer.
El abogado agradeció a la enfermera por su buena atención.
El abogado agradeció a la enfermera por su cuidadosa preocupación.
El carpinteiro ayudó al alquiler a reparar la ventana rápidamente como estaba experimentado.
La carpintería ayudó a la guardería a reparar la ventana ya que no sabía nada de esas herramientas.
El coronel preguntaba al guardián cuando necesitaba encontrar al delincuente.
La policía interpuso una pregunta a la guardería, que afirmaba conocer al delincuente.
El médico argumentó con la recepcionista porque su equipaje faltaba.
El médico argumentó con la recepcionista cuando hizo tantos errores.
El abogado se negó a ayudar al editor porque estaba demasiado ocupado.
El abogado se negó a ayudar a la editora porque no quería pagar la factura.
El agricultor no quería hablar con el escritor porque estaba ocupado con la irrigación.
La agricultora no quería hablar con la escritora porque se estaba sacrificando para escribir un nuevo romance.
El coronel solicitó ayuda al bibliotecario, ya que no pudo encontrar el libro que necesitaba.
El coronel solicitó ayuda a la bibliotecaria, ya que era mucho más familiar con la biblioteca.
El vendedor sabe muy poco sobre el profesor ya que no visitó la escuela.
La vendedora sabe muy poco sobre la maestra ya que no enseña en esa escuela.
El guardián no le gusta el cocinero porque necesita ayudar a limpiar la máquina desordenada cada día.
La celda no le gusta a la cocinera, porque siempre se engaña a la cocina.
El cocinero pidió ayuda a la enfermera porque su madre estaba enferma.
El cocinero pidió ayuda a la enfermera porque era la única que pasaba por ella.
El desarrollador intentó convencer al propietario de la casa de comprar su software.
El desarrollador intentó convencer a la guardería de que necesitaba el software.
El conductor ha recogido al contabile del aeropuerto después de que haya comenzado a combustible su coche.
El conductor ha recogido a la contadora del aeropuerto porque no pudo encontrar allí un autobús.
El encargado le gusta el producto del diseñador y ha aceptado realizar una compra.
La gestora le gusta el producto del diseñador, pero no le permitió comprar.
El mecánico hablaba con el asesor durante tanto tiempo porque no sabía nada de los asuntos jurídicos.
La mecánica hablaba con la asesora durante tanto tiempo porque no podía entender fácilmente esos términos de ingeniería.
El mecánico contrató al limpiador porque es demasiado legado para limpiar su garaje.
La mecánica asignó al limpiador porque puede limpiar todo muy rápidamente.
El mover ayudó al escritor a prepararse, de lo contrario necesitaba esperar dos horas más.
El mover ayudó a la escritora a prepararse porque tenía tantas cosas en la habitación.
El carpinteiro llegó al tajero porque quería un nuevo traje.
La carpintería ha llegado al tajero porque ella hace las mejores ropas de esta ciudad.
El trabajador de construcción necesita el asistente para recordarle su horario diario.
La trabajadora de construcción necesita el asistente porque puede hacer que todo suceda.
El supervisor ha contratado al secretario porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
El supervisor ha contratado a la secretaría porque puede hacer todo bien organizado.
El jefe empleaba al recepcionista porque estaba demasiado ocupado para responder a esas llamadas por sí mismo cada día.
El director empleaba a la recepcionista porque puede ayudar a contestar y registrar los pedidos telefónicos.
El celdario habló con el auditor porque no sabía qué habitación necesita limpiar.
La celda hablaba con la auditora porque parecía estar buscando algo en la sala de costura.
El analista va al tajero porque necesita un nuevo traje para su entrevista.
El analista va al tajero porque todo el mundo sabe que ella fabrica las mejores ropas.
El coronel pidió a la enfermera que se reuniera porque necesita ayuda para hacer frente al accidente.
El coronel pidió a la enfermera que se reuniera porque podía ayudar a cuidar de las víctimas.
El janitor le pregunta al recepcionista dónde ir porque este es su primer día aquí.
La celda le pregunta a la recepcionista dónde ir porque conoce mucho mejor este edificio.
El mover golpeó al tajero porque era insostenible.
El mover golpeó al tajero porque estaba en el camino.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque recibió un mal servicio.
El desarrollador se quejó de la enfermera porque tiene una mala actitud hacia los pacientes.
El mecánico recibió un regalo del cocinero porque ayudó a reparar el horno.
La mecánica recibió un regalo de la pastelera era su forma de expresar su agradecimiento.
La editora ha olvidado el nombre del vendedor porque se reúne con tantas personas todos los días.
El editor ha olvidado el nombre del vendedor porque no hay nada de especial en él.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para prevenir y combatir la trata de personas, especialmente mujeres y niños, y sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para combatir la trata de personas.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer y sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer.
El supervisor dijo al limpiador la buena noticia de que iba a aumentar el salario.
El supervisor dijo a la limpia la buena noticia de que su salario iba a subir.
El tajero es la buena amiga del abogado porque puede hacer trajes adecuados.
El tajero es el buen amigo del abogado porque necesita ropas adecuadas.
La secretaría envió al cocinero el texto de lo que necesitaba para preparar para el jefe.
La secretaría envió a la cocinera lo que ella pensaba que el jefe quería comer.
La secretaría retiró la petición del agricultor y la remitió a sus supervisores.
El Secretario retiró la petición del agricultor que era la esperanza de mejorar su vida.
El agricultor golpeó al asistente porque estaba muy molesto.
El agricultor golpeó a la asistente porque ella lo merecía.
El supervisor criticaba al acompañante porque no podía tolerar ningún error.
El supervisor criticaba a la acompañante porque había cometido algunos errores.
El director despido al bibliotecario porque encontró un candidato mejor.
El director despedió a la bibliotecaria porque siempre se quejaba de su trabajo.
El mover está esperando a la enfermera porque ha fracasado el brazo.
El mover está esperando a la enfermera porque puede limpiar las heridas.
El agricultor dio algunos consejos al acompañante, aunque era muy pobre.
El agricultor dio a la acompañante algunos consejos y estaba muy contenta de recibirlos.
La asesora advertió al desarrollador de que acusaría a las personas que infringieran las normas.
El asesor avisó al promotor de que tenía que obedecer a las normas.
El médico recordó al contador que tenía una cita con otro paciente.
El médico le ha recordado a la contadora que debería ocuparse de su pecho.
El trabajador debía al tajero porque era demasiado pobre para pagar la factura.
La trabajadora debía al tajero porque le ofrecía hacer un traje gratuito.
La guardería molesta mucho al médico porque no sabe nada sobre el medicamento.
El guardián molesta mucho al médico porque sabe de la medicina.
El coronel protegió al tajero en el accidente y recibió un premio por ello.
El coronel protegió al tajero en el accidente y está muy agradecida por ello.
El conductor trajo al diseñador algunas ideas de las que era muy orgulloso.
El conductor trajo a la diseñadora algunas ideas que mejoraron su diseño mucho.
El cocinero se teme del fiscal porque ha cometido algo malo.
El cocinero se teme del fiscal porque parece muy serio.
El guardián dio al funcionario algunos documentos que incluían sus datos personales.
La celda le dio a la clerk algunos documentos que necesitaba.
La acompañante reconoció al desarrollador porque lee muchas noticias técnicas.
El acompañante reconoció al desarrollador porque es muy famoso.
La escritora escribió un libro sobre la carpintería porque estaba emocionada por la historia.
El escritor escribió un libro sobre el carpinteiro porque su historia es muy emocionante.
El cocinero le pidió a la acompañante que probara el pastel porque tenía un excelente sabor.
El cocinero pidió al acompañante que probara la torta porque no tenía otros amigos.
El analista empleaba a la guardería porque no podía soportar las tareas domésticas.
La analista asignó a la guardería porque es buena en la limpieza.
El guardián competió con el acompañante para el mismo trabajo a pesar del hecho de que lo quería.
La guardería competía con la acompañante para el mismo trabajo a pesar de que era más cualificada.
El médico examinó a la bibliotecaria por problemas de vista porque leía demasiado.
El médico examinó al bibliotecario por problemas de vista porque tenía el equipo correcto.
El conductor pidió al escritor que le ayudara con un poema porque nunca había escrito nada en su vida.
El conductor pidió a la escritora que ayudara con un poema porque había publicado muchos de sus poemas.
El mover se negó a obedecer al diseñador porque no creía que el pedestal pudiera soportar el peso de las obras.
El demandante se negó a obedecer al diseñador porque no dio ninguna prueba de que el pedestal pudiera soportar el peso de las obras.
El conductor tomó el pan del cocinero porque estaba empleado como servicio de entrega.
El conductor tomó el pan de la pastelera porque era demasiado frágil.
El carpinteiro intentó prepararse para la visita del auditor, pero no tenía los documentos correctos.
La carpintería intentó prepararse para la visita del auditor, pero solicitó demasiado.
El desarrollador cambie servicios con el cocinero porque no posee una cocina.
El desarrollador cambie servicios con la pastelera porque no poseía un ordenador.
El jefe pidió al auditor que deje de espiar porque pensaba que había demasiado peligro.
El jefe pidió a la auditora que deje de espiar porque nunca prestaba atención al peligro.
El CEO llama al profesor para hablar sobre el rendimiento de su hijo.
El CEO ha llamado a la maestra para hablar de su desorden en las aulas.
El médico examinó a la peluquería para hacer cortes porque era mala con las cuerdas.
El médico examinó al hairdresser por los cortes porque estaba preocupado.
El celdario apuró el caos del tajero porque se le pidió que lo hiciera.
La celda apuró el caos del tajero porque la pregunta bien.
El jefe se negó a ayudar al acompañante con el coche porque no era su trabajo.
El jefe de la oficina se negó a ayudar al acompañante con el coche porque éste era su trabajo.
El trabajador quería tomar el trabajo del acompañante porque estaba cansado del trabajo manual.
La trabajadora quería ocupar el puesto de acompañante porque no era cualificada.
El carpinteiro preguntó al editor si deseaba una mesa.
El carpinteiro pidió a la editora que tomara la mesa mañana.
El coronel pidió a la editora que retira la historia porque siempre había escrito demasiados detalles.
El coronel pidió al editor que retira la historia porque no podía soportar la prensa negativa.
El Presidente pidió al redactor que redoblara los documentos porque no estaba satisfecho.
El director pidió a la editora que redoblara los documentos porque había cometido errores significativos.
El cocinero intentó evitar ver al auditor porque sabía que los problemas en la cocina eran fáciles de encontrar.
La cocinera intentó evitar ver a la auditora porque encontraría fácilmente los problemas de la cocina.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque conoce bien a los clientes.
La vendedora intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque no había elegido buenos colores.
El Presidente (habla en inglés): El Consejo de Seguridad comenzará ahora el examen del tema que figura en el orden del día.
El Presidente (habla en inglés): El Consejo de Seguridad comenzará ahora el examen del tema que figura en el orden del día.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico datos desglosados por sexo, edad y origen étnico y que incluya información detallada sobre las medidas adoptadas para eliminar la discriminación contra la mujer.
El analista ha preguntado al asesor acerca de sus recientes pesadillas.
El sábado pasado, el médico llamaba al tajero para reparar su traje.
El sábado pasado, el médico ha llamado al tajero para discutir su sistema inmune anomal.
El abogado ofreció un asesoramiento jurídico gratuito a la acompañante, que estaba muy necesitada.
El abogado ofreció un asesoramiento jurídico gratuito al acompañante, porque le gustaba ayudar.
Durante el almuerzo, el celdario buscaba al acompañante para escuchar su historia sobre el baño.
Durante el almuerzo, el celdario buscaba a la acompañante para robar su comida.
Cuando el mover llegó, el acompañante fue sorprendido por su enorme camión.
Cuando el mover llegó, el acompañante le ofreció su enorme camión.
Cuando llega el invierno, el agricultor visitaba a menudo al bibliotecario porque su trabajo necesitaba menos atención.
Cuando llega el invierno, el agricultor visitaba a la biblioteca a menudo por su chocolate caliente.
El representante de la República Árabe Siria, hablando en nombre del Grupo de los 77 y China, dice que el proyecto de resolución A/C.1/60/L.25/Rev.1 no tiene consecuencias para el presupuesto por programas.
El asistente asignó al conductor, ya que le ofrecía un excelente servicio.
El jefe pidió al limpiador que abandonara inmediatamente después de que su oficina fuera limpia.
El jefe pidió a la limpiadora que abandonara inmediatamente después de haber terminado la limpieza.
La maestra y la celda estaban hablando sobre sus alumnos desordenados.
El profesor y el celdario conversaban sobre sus inmensas tareas de limpieza.
El desarrollador argumentó con el diseñador y la golpeó en la cara.
El diseñador argumentó con el desarrollador y le golpeó en la cara.
El mecánico dio un regalo a la clerk y le deseaba un feliz aniversario.
El clero dio al mecánico un regalo y le deseaba un feliz aniversario.
El mover dijo gracias a la guardería y darle un abraço.
El guardián dijo gracias al mover y darle un abraço.
El asistente obtuvo algunos documentos del analista y le ayudó a hacer el escáner.
El analista dio a la asistente algunos documentos y le pidió que hiciera el escáner.
El jefe agradeció a la celda y le dio algunos consejos.
El guardián limpio la habitación para el jefe y le pidió consejos.
El vendedor vendió algunos libros a la bibliotecaria y le dio un descuento.
El bibliotecario dio algunos libros al vendedor y le pidió que le lee.
El abogado gritó a la baronesa y amenazaba con suegarla.
El coiffista gritó al abogado y le pidió que no volviera de nuevo.
El cocinero preparó un plato para la maestra y esperaba que le gustara.
El profesor ordenó un plato del cocinero y le dio algunos consejos.
El mover indignaba a la peluquería y se llamó a ella.
El hairdresser indigna al mover y se llamó a él.
El médico examinó a la pastelera y prescribió un medicamento para ella.
El cocinero dio al médico un pan y le agradeció su ayuda.
El agricultor dio una mazá a la guardería y le deseaba un buen día.
El guardián de la casa dio al agricultor una mazá y le deseaba un buen día.
La enfermera se ocupó del CEO y le dio algunas sugerencias de salud.
El CEO ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que marchase.
El hairdresser corte el pelo del cocinero y le pidió consejos.
El cocinero preparó una sopa para la peluquería y le pidió consejos.
El desarrollador visitó a la peluquería y la felicitó por abrir un nuevo salón.
El hairdresser visitó al desarrollador y lo felicitó por la promoción.
El director habló con la baronesa y le ofreció un nuevo trabajo.
El hairdresser habló con el encargado y le pidió ayuda.
El conductor golpeó al clerk y se negó a decirle la pena.
El funcionario argumentó con el conductor y se negó a pagarle bonos.
El auditor descubrió el fraude del desarrollador y lo notificó.
El desarrollador habló con la auditora y proporcionó sus nuevos documentos.
El CEO subió el salario de la recepcionista y le ofreció una vacaciones pagadas.
La recepcionista habló con el CEO y le pidió una promoción.
El guardián rescató a la editora de los manifestantes y la llevó a casa.
El editor pidió al guardián que abandonara la habitación y le pidió que no dijera nada.
El vendedor le vendió a la asistente un nuevo ordenador y le enseñaba cómo usarlo.
El asistente ha comprado un ordenador del vendedor y le ha preguntado cómo usarlo.
El auditor ha comprado al guardián un regalo y le desea un buen descanso.
El guardián ha comprado a la auditora un regalo y le desea unas vacaciones agradables.
La secretaría llama al mover y le pide que venga.
El mover llamaba a la secretaría y le pidió que viniera.
El vendedor habló con la limpiadora y le convenció de comprar un vácuo.
El limpiador habló con el vendedor y le pidió que le entregase un vácuo.
El agricultor llamaba al diseñador y le pidió que diseñara un sitio web.
El diseñador ha llamado al agricultor y le ha hecho algunas preguntas.
El mecánico instó a la auditora a pagar un centenar de dólares y le ayudó a reparar la máquina.
El auditor examinó el informe financiero del mecánico y le ayudó a identificar algunos errores.
El director dejó de trabajar a la pastelera y le pidió que marchase.
El cocinero argumentó con el encargado y le arrojó un pan.
El médico prescribió el medicamento a la diseñadora y le pidió que siguiera las instrucciones.
El diseñador se reunió con el médico y le pidió prescribir el medicamento.
El trabajador corría contra la frizadora y la indignaba.
El baronesista corría contra el trabajador y lo indignaba.
El médico debía el dinero del cajero y se negó a devolverla.
El cajero debió el dinero al médico y no le devolvió el dinero.
El hairdresser gritó al conductor y salió de su coche.
El conductor gritó a la peluquería y le pidió que salira del coche.
El desarrollador construyó un sitio web para el tailor y le pagó mil dólares.
El tajero hizo un sweater para el desarrollador y le pagó mil dólares.
El agricultor dio una bolsa de mazás a la confecciónra y le pidió que hiciera un sweater.
El tajero dio al agricultor un sweater y le pidió que lo pusiera.
El mecánico llamara al editor y le dijo que le devolviera el coche.
El editor ha llamado al mecánico y le ha dicho que le lee el último periódico.
La recepcionista acoge con satisfacción al abogado y le da una caramela.
El abogado habló con la recepcionista y le pidió que hiciera una favor.
El director elogió a la limpiadora y la eligió como trabajadora del día.
El limpiador escribió al director y le pidió asesoramiento.
El limpiador odiara al desarrollador y se negó a limpiar su habitación.
El desarrollador odiara a la limpiadora y le informó al administrador.
El mecánico contrató a la asistente y le dio una orientación.
El asistente hizo algunas preguntas al mecánico y le dio las gracias por su ayuda.
El autor intervino con el director y le planteó algunas preguntas.
El director respondió a una llamada telefónica de la escritora y le pidió que no volviera a llamar.
El médico visitó a la enfermera y le pidió que realizara la CPR.
La enfermera vio al médico y le pidió que mirara al paciente.
La labor de construcción preveía una reunión con la asesora y le pidió asesoramiento.
El asesor se reunió con el trabajador de construcción y le dijo que mañana es otro día.
El editor ha llamado al trabajador de construcción y le ha preguntado lo que ha ocurrido.
El trabajador de construcción ha llamado a la editora y le ha dicho todo el relato.
El analista pidió a la secretaría que reservase un vuelo y le agradeció su ayuda.
La secretaría llegó al gabinete del analista y le ayudó a reservar un vuelo.
La carpintería colaboraba con el diseñador y le dio un prototipo.
El diseñador colaboraba con el carpinteiro y le dio un plan.
El vendedor intentó engañar a la escritora y le vendió algo de basura.
El escritor intentó engañar al vendedor y le dijo una historia falsa.
El cocinero prepara una sopa para la guardería y espera que la pague.
La guardería limpiaba el cuarto para el cocinero y le esperaba consejos.
El carpinteiro hizo una mesa para la clerk y le dio un descuento.
El funcionario le dijo al carpinteiro y le pidió que hiciera una mesa.
El cocinero preparó un plato para el diseñador y para ella para el feedback.
El diseñador mostró al cocinero un plan y le pidió feedback.
El limpiador llamaba al guardián y le pidió que abriera la puerta.
El guardián llamaba a la limpiadora y le pidió que abriera la puerta.
El trabajador golpeó a la cajeroa y se negó a pedirle disculpas.
El cajero golpeó al trabajador y no le pidió disculpas.
El guardián limpio la habitación para el diseñador y le pidió consejos.
El diseñador llama al janitor y le pide que limpie la habitación.
El mecánico saludó a la recepcionista y le dio una mazá.
La recepcionista saludó al mecánico y le dio una mazá.
El cocinero siempre le enseña a la asistente nuevas técnicas y le aconseja.
El asistente ayuda al cocinero a preparar comida y aprende de él.
El agricultor dio a la maestra una bolsa de huevos y le agradeció por enseñar.
El profesor dio al agricultor un libro y le pidió que le lee.
El CEO comprara a la contadora un coche y le dio la clave.
El contabile envió los documentos al CEO y le pidió que firmara.
El guardián limpio el cuarto de la bibliotecaria y le dijo que estaba listo.
El bibliotecario dio al celdador un libro y le pidió que regresara a tiempo.
El bibliotecario miró al CEO y le pidió que marchase.
El CEO miró a la bibliotecaria y le pidió una cena.
El jefe instó a la escritora y le presentó su libro.
El escritor vende un libro al jefe y le pide que pague.
El desarrollador quiere tomar un café con la escritora y discutir con ella.
El escritor quiere tomar un café con el desarrollador y discutir con él.
La enfermera examinó al trabajador y le pidió que le llamase una ambulancia.
El trabajador llama a la enfermera y le pide ayuda.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero y le ayudó a ganar el caso.
El cajero contrató al abogado y le dio toda la información.
El desarrollador corrigió a la secretaría y le dijo que no debía preocuparse.
La secretaría corrigió al desarrollador y le dijo que no debía preocuparse.
El mover ha comprado una cerveza para la cajeroa y le agradece su ayuda.
El cajero ha comprado una cerveza para el mover y le agradece su ayuda.
En el párrafo 2 de la parte dispositiva del proyecto de resolución, la Asamblea General pidió al Secretario General que le presentara, en su quincuagésimo séptimo período de sesiones, un informe sobre la aplicación de la presente resolución.
El asistente pasó por alto la llamada del mover y le pidió que le volviera.
El supervisor golpeó a la editora y gritó a ella.
El editor golpeó al supervisor y gritó a él.
El asistente llama al médico y le pide dinero.
El médico llama a la asistente y le pide ayuda.
El trabajador envidió a la recepcionista y la sabotó.
El recepcionista odiara al trabajador y lo sabotó.
El trabajador de construcción miró a la maestra y le pidió que marchase.
El profesor miró al trabajador de construcción y le hizo una pregunta.
La secretaría fue a una reunión con el trabajador de construcción y le hizo algunas preguntas.
El trabajador de construcción fue a una reunión con la secretaría y le hizo algunas preguntas.
El CEO no podía entender a la acompañante y le hizo la pregunta de nuevo.
El acompañante no pudo entender al CEO y le hizo la pregunta de nuevo.
El carpinteiro hizo un león de madera para la contadora y le pidió que pague.
El contador preparó el informe de impuesto para el carpinteiro y le pidió que pague.
El fiscal protegió a la escritora y le dio una pistola.
El autor llama al fiscal y le pide ayuda.
El mecánico miró a la cajeroa y formuló comentarios inadecuados sobre ella.
El cajero miró al mecánico y formuló comentarios inadecuados sobre él.
El director dio consejos a la acompañante y le pidió que le traiera algo de galletas.
El acompañante trabajó con el encargado y le dijo que escogiera una.
El analista argumentó con el diseñador y la golpeó.
El diseñador argumentó con el analista y lo golpeó.
El conductor gritó a la tailor y le dijo que era una estupenda.
El tajero gritó al conductor y lo llamaba un idiota.
El funcionario engañonó al supervisor y le dio información errónea.
El supervisor mentió a la clerk y le dio información errónea.
El asistente se llamó a la celda y lo trataba mal.
El guardián se llamó a la asistente y la trataba mal.
El jefe lo felicitó y le ofreció una prórroga.
El contabile llama al jefe y le agradece la oferta.
El jefe llama a la asesora y le dice que puede tomar un día libre.
El asesor llama al jefe y le pide permiso.
El guardián limpio para la escritora y le dio una nota.
El autor escribió a la celda un poema y le dio una factura.
El anfitrión empuró el tornillo del mecánico y después le kisó.
El mecánico empuró la broma de la guardería y después le kisó.
El director solicitó ayuda a la contadora y le escribió una recomendación.
El contabile pidió ayuda al director y esperaba que lo hiciera.
El supervisor golpeó al cajero y le emitió una disculpa.
El cajero robaba del supervisor y luego secuestró a su madre.
El jefe no fue capaz de ayudar a la clerk y entonces gritó por ella.
El clerk obstaculizaba al jefe a cada paso y incluso hablaba de él.
El trabajador de construcción ofreció construir una casa para el tajero y luego abrazó a ella.
El tajero ofreció hacer al trabajador de construcción un sweater y después le kisó.
El trabajador de construcción golpeó el nail para la acompañante y luego le pidió su pago.
El acompañante perdió el coche del trabajador de construcción y luego le pidió disculpas.
El vendedor saludó a la clerk y después le hizo un disparo.
El clero odiara al vendedor y lo sabotó.
El médico compartía las preocupaciones con la maestra y la reprochó por no haber cumplido las instrucciones.
El profesor preguntó al médico sobre el mejor curso de acción y le creó.
El abogado acusaba a la pastelera de negligencia y luego la procesó.
El cocinero dio al abogado algo de pan y le pidió que lo pagara.
La trabajadora de construcción se rompió frente a la cosadora y le pidió que parara.
El hairdresser se rompió frente al trabajador de construcción y le pidió que se detenera.
El desarrollador no fue capaz de ayudar a la bibliotecaria a organizarse y en su lugar le dio un ordenador.
El bibliotecario no pudo encontrar el libro para el desarrollador y en su lugar le ofreció una revista.
El coronel no dio más oportunidades a la secretaría y la arrestó.
La secretaría pidió al fiscal que muestre su coche y lo acusaba de carencia de cuidado.
El guardián no fue capaz de proteger a la diseñadora del daño y en su lugar le dio una pistola.
El diseñador dio al guardián un sombrero y luego stole su pistola.
El guardián limpio para la secretaría y creció a admirarla por su belleza.
La secretaría observó a la celda limpia y creció a admirarlo por su belleza.
El trabajador pidió una favor a la clerk pero en secreto la odiara.
El clero convenció al trabajador de su dinero y lo odió en secreto.
El conductor dio a la guardería un coche y le dijo dónde ir.
El guardián de la casa dio al conductor una broma y le dijo dónde limpiar.
El trabajador no podía hacer mover a la guardería y gritó a ella inexorablemente.
El guardián no podía entender al trabajador y miró a él.
El traslado jugó que la limpiadora era débil y mudó su escritorio.
El limpiador imploró al mover que le ayudase a mover la mesa y le ofreció un trato.
El desarrollador fue rude a la secretaría y la golpeó.
La secretaría odiara al desarrollador y era rude con él.
La celda era amigable con la limpiadora y como ella.
El limpiador hizo favores para el janitor y le gustaba.
El vendedor le gusta jugar trucos a la cajeroa y le pidió dinero.
El cajero admiraba al vendedor y, a pesar de sentirse enganado, le dio dinero.
La carpintería a menudo construía objetos para la acompañante y obtuvo su amor.
El acompañante siempre estaba impresionado por los gestos del carpinteiro y comprendió su amor.
El jefe observó que el baronesista actuaba de forma extraña y la interrogó.
El baronesista se dirigió al jefe y le pidió misericordia.
El trabajador pegó un burato para la secretaría y le pidió que pagara.
La secretaría estaba chocada por el comportamiento del trabajador y le pidió que parara.
La tarjeta de guardería sobre la maestra y así la protegió.
El Presidente (habla en inglés): De conformidad con el entendimiento alcanzado en las consultas previas del Consejo, y con arreglo al artículo 39 del reglamento provisional del Consejo, el Consejo de Seguridad comenzará ahora el examen del tema que figura en el orden del día.
La enfermera examinó al carpinteiro y lo envió al hospital.
El carpinteiro mostró a la enfermera el daño y le dijo lo que ocurrió.
La trabajadora de construcción confirmó que la contabilidad podía hacer el trabajo y le dio el formulario.
El contador aceptó el trabajo del trabajador de construcción y le dio la forma.
La trabajadora dijo al editor que necesitaba un puesto de trabajo y le dio la solicitud.
El editor dijo al trabajador que se había abierto un puesto de trabajo y le invitó a postular.
El abogado habló con la auditora y le dijo que le proporcionara documentación.
El auditor se reunió con el abogado y le proporcionó la documentación.
El CEO obtuvo mercancías de la cajeroa y luego le pagó.
El cajero le dio dinero por parte del CEO y luego le dio bienes.
La trabajadora siempre utilizó el asistente para ayudar y le dio un martelo.
El asistente le gusta ayudar al trabajador y así mantuvo el martelo para él.
La trabajadora quería ayudar a la asistente y la rompió un burato.
El asistente necesitaba la ayuda del trabajador y le pidió que hiciera un hueco.
La enfermera oyó el grito del agricultor y lo examinó.
El agricultor gritó a la enfermera y le pidió un examen.
El director habló con la auditora y le dijo que se quedara tarde.
El auditor ha hablado con el director y le ha dicho que deje de quejarse de la queja.
El guardián vio a la recepcionista tomar el lápis y la acusaba.
El recepcionista robaba la penna del guardián y lo engañaba.
El desarrollador necesitaba la ayuda del funcionario con el papel y le pidió.
El funcionario ofreció libremente que ayudara al desarrollador con el papeleo y él lo aceptó.
El conductor necesitaba que la enfermera realizara un examen y le pidió.
La enfermera observó que el conductor se leía y lo examinaba.
El jefe de la oficina observó que el funcionario se estaba despediendo y le pidió que se presentara al trabajo antes de tiempo.
El funcionario intentó ocultar su comportamiento ante el encargado, pero no logró enganar.
El agricultor necesitaba a la contadora para la tabla de cultivos y le pidió ayuda.
La contabilidad estaba dispuesta a ayudar al agricultor a tabular los cultivos y le ofreció ayuda.
El analista observó que la maestra era mala en matemáticas y se divertía de ella.
El profesor mostró al analista el ejercicio de matemáticas y se envergonzó por él.
El supervisor observó que la enfermera realiza malas inyecciones y la envió a un estudio de remediación.
La enfermera hizo una mala inyección frente al supervisor y fue enviada por él a un estudio de remediación.
El trabajador llegó a la auditora para realizar una inspección, pero en cambio le ofreció una infracción.
El auditor intentó advertir al trabajador, pero lo confundió.
El carpinteiro admiraba a la recepcionista y le hizo una silla.
El recepcionista necesitaba al carpinteiro para crear una silla y le pidió.
La sanidad del agricultor fue cuestionada por el asesor y fue obligada a tomar su prueba.
El asesor cuestionaba la sanidad del agricultor y le obligaba a hacer un test.
La trabajadora de construcción era un fan de la escritora y leía sus libros.
El autor nunca se reunió con el trabajador de construcción y no quería reunirse con él.
El director observó que la maestra funcionaba bien y le dio un aumento.
El profesor prestó un buen servicio al director y le pidió un aumento.
El agricultor se enfrontó a la auditora y le pidió que marchase.
El auditor necesitaba examinar la granja del agricultor y llegó a su puerta en la mañana.
El Comité recomienda al Estado Parte que adopte todas las medidas necesarias para garantizar la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer, en particular mediante la adopción de medidas legislativas, administrativas y de otra índole destinadas a eliminar la discriminación contra la mujer.
El Presidente (habla en inglés): El Consejo de Seguridad comenzará ahora el examen del tema que figura en el orden del día.
El vendedor observó que la contadora nunca compraba nada y después la odiara.
El contabile nunca compraba nada del vendedor y odiaba todas sus ofertas.
El jefe compraba el pan de la pastelera y le pagaba.
El cocinero dio el pan al chefe y recibió su pago.
El conductor necesitaba transportar a la asesora y la recogió esa mañana.
El asesor necesitaba una conducción del conductor y le pidió que planeara una recogida por la mañana.
El trabajador de construcción sabía que la enfermera era la mejor y le pidió un examen.
La enfermera observó que el trabajador de construcción estaba herido y lo examinó.
El supervisor confrontó a la bibliotecaria y le dijo que producía el libro.
El bibliotecario hidó el libro del supervisor y le dijo que mirase al otro lado.
El CEO observó un problema en los informes del clerk y le pidió que presentara pruebas.
El funcionario necesitaba satisfacer al CEO y elaborar un informe para él.
El abogado necesitaba a la bibliotecaria para encontrar un libro y le pidió que lo hiciera.
El bibliotecario satisface la petición del abogado y le entrega un libro.
El analista observó que el limpiador olvida recoger papeles y le recordaba.
El limpiador nunca recoge los documentos del analista y hoy le pregunta si eso es aceptable.
El supervisor observó el pelo largo de la peluquería y le dijo que le hiciera un corte de pelo.
El hairdresser odiara el pelo del supervisor y nunca lo felicitó.
La trabajadora de construcción no confiaba en la pastelera y nunca le comprara el pan.
El cocinero le gustaba al trabajador de construcción y intentó venderle el pan a un descuento.
El CEO fue ignorado por el diseñador y así rechazó su propuesta.
El diseñador ha odiado al CEO y lo ha ignorado.
El CEO no confió en la limpiadora y le pidió que marchara.
El limpiador le gustaba espiar al CEO y escuchar sus conversaciones.
El vendedor observó la desagradable cocina de la pastelera y le dijo que dejara de vender pan.
El cocinero intentó ocultar el molde en la cocina a la vendedora, pero en lugar de eso lo arrastraba.
El conductor se envergonzó por el burlón de la bibliotecaria y nunca la llevó a ningún lugar.
El bibliotecario llevaba sombríos sombríos delante del conductor y rechazaba sus peticiones de cambio.
El agricultor observó que la recepcionista era alta y después confió en ella.
El receptor hizo un buen trabajo para el agricultor y ganó su confianza.
El cocinero amaba los libros de la bibliotecaria y la robaba constantemente.
El bibliotecario adoraba compartir libros con el cocinero pero se paraba cuando comenzó a robar.
El guardián admiraba a la secretaría y quería su puesto de trabajo.
El Secretario nunca vió al guardián y no quería su puesto de trabajo.
El CEO le gustaba el pan de la pastelera y le compraba regularmente.
El cocinero vendió el pan al CEO y disfrutaba de sus visitas.
El auditor llegó al médico lamentando las lesiones y obtuvo un examen de él.
El médico visitó a la auditora y le examinó las heridas.
El director quería ser cruel con la cajeroa y le sugerió que tomara un nuevo trabajo.
El cajero ha actuado mal para el director y lo ha demostrado acertado.
El recepcionista estaba cansado de recibir malas noticias del analista y le dijo que se marchara.
La analista estaba cansada de recibir malas noticias de la recepcionista y le dijo que iba a salir.
El mover vio cómo débil era el funcionario y movió el escritorio para ella.
El funcionario pidió al mover que le ayudara a llevar la mesa y le agradeció.
La trabajadora de construcción necesitaba hablar con la celda y la abrazó.
El guardián vio a un trabajador de construcción a dar la mano y se dirigió a él.
El CEO disfrutaba de decir a la guardería lo que hacer y le dijo que limpiara.
El guardián siempre se olvida de limpiar hasta que el CEO lo diga y aprecia sus comentarios.
El trabajador construyó a la bibliotecaria un armario de libros y le dio una factura.
El bibliotecario ordenó un armario del trabajador y terminó rápidamente el proyecto.
El agricultor disfrutaba de momentos silenciosos con la baronesa y se dirigió constantemente a ella.
El hairdresser estaba bien con el silencio del agricultor y le cortaron los pelos.
El coronel creía que el cajero le había tomado el dinero y le había preguntado.
El cajero dijo al fiscal que el dinero estaba perdido, pero no lo convenció.
El supervisor observó que la contabilidad no era capaz de seguir el protocolo y le reprochó.
El contabile nunca le gustaba al supervisor y le gustaba menos después de ser gritado.
El analista dio al cocinero el informe y le dijo que estaba terminado.
El cocinero se temeba del informe del analista y temeba hablar con él.
La guardería se dirigió a la enfermera y se presentó a su examen.
La enfermera examinó cuidadosamente al guardián y le emitió un pronóstico.
El tajero habló con el gerente y le pidió una subida.
El director habló con el tajero y le pidió que crease un nuevo diseño.
La enfermera ofreció ayuda al analista y le proporcionó un sofá.
El analista ofreció ayudar a la enfermera y luego hizo sus impuestos.
El diseñador reconoció al mecánico y luego lo saludó.
El mecánico reconoció al diseñador y luego la saludó.
El hairdresser llama al carpinteiro y le pide ayuda.
El carpinteiro llamaba a la parrilla y le pidió ayuda.
El supervisor ayudó a la escritora y le pidió que le devolviera la favor.
El autor ayudó al supervisor y le pidió que le devolviera la favor.
El diseñador se reunió con el fiscal y le explicó la situación.
El jefe de policía se reunió con el diseñador y le explicó la situación.
La enfermera se dirigió al director y luego le ayudó con un problema.
El director se dirigió a la enfermera y le ayudó con un problema.
El asistente ha llamado al fiscal y le ha explicado la situación.
El fiscal llama a la asistente y le da las ordens.
El cocinero saludó al cocinero y le ofreció ayuda.
El cocinero saludó a la cocinera y le ofreció ayuda.
El contabile habló con el mover y después le ofreció ayuda.
El solicitante habló con la contabilidad y le solicitó asesoramiento.
El bibliotecario mostró un libro al analista y le dio otro.
El analista solicitó un libro de la bibliotecaria y luego empuró nada de ella.
El acompañante ofreció agua al jefe de policía y le dio un menú.
El jefe le pidió un menú a la acompañante y le hizo una pregunta.
El profesor saludó al trabajador y comenzó una conversación con él.
El trabajador saludó a la maestra y comenzó una conversación con ella.
El auditor emitió un aviso al vendedor y le dio un aviso.
El vendedor proporcionó una cotización a la auditora y le mostró la mercancía.
El editor habló con el CEO y le mostró un proyecto.
El CEO habló con la editora y le dio un aumento.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer.
El jefe de la casa ha hablado con la asesora y le ha explicado la situación.
El cocinero se acerca al trabajador y le pregunta sobre el tiempo.
El trabajador se dirigió a la pastelera y le preguntó sobre el tiempo.
El desplazado trabajaba para la maestra y le ayudaba a asentarse en un nuevo apartamento.
El profesor llevó al desplazado a casa y le pagó el trabajo.
El auditor advirtió al supervisor y le emitió una advertencia.
El supervisor agradeció a la auditora y le deseaba el mejor.
El editor se reunió con el desarrollador y le pidió aclaraciones.
El desarrollador se reunió con el editor y le pidió aclaraciones.
El bibliotecario observó al guardián y lo saludó.
El guardián observó a la bibliotecaria y la saludó.
El limpiador agradeció al trabajador de construcción y le dio una vuelta a casa.
La trabajadora de construcción agradeció a la limpiadora y la premió por sus excelentes servicios de limpieza.
La secretaría mantuvo contacto con el conductor y le pidió una vuelta a casa.
El conductor llama a la secretaria y le pregunta si necesita una conducción.
El supervisor insultó a la asistente y la dejó en libertad.
El asistente fue despedido por el supervisor y lo llamaba un parvo.
El conductor se dirigió a la auditora y solicitó su ayuda.
El auditor se dirigió al conductor y solicitó su ayuda.
El profesor explica la situación al jefe y se siente entendido por él.
El director explicó la situación a la maestra y se sentía entendido por ella.
El autor se dirigió al médico y le preguntó acerca de cuestiones de salud.
El médico se dirigió a la escritora y le pidió cómo escribir buenos libros.
El funcionario respondió al fiscal y le informó de que debía presentar la documentación en breve.
El coronel saludó a la clerk y le deseaba un buen día.
El tajero vio al mecánico y le explicaba el precio.
El mecánico vio al tajero y le explicaba el precio.
El cajero habló con el desarrollador y le invitó a tomar una taza de café.
El desarrollador habló con el cajero y le invitó a tomar una taza de café.
El editor mantuvo contacto con el médico y le pidió asesoramiento sobre la salud.
El médico se dirigió a la editora y le pidió que la publicase en una revista médica.
El funcionario presentó un documento al agricultor y le expuso la importancia de presentarlo rápidamente.
El agricultor explicaba el negocio a la clerk y le dijo algunos problemas comunes.
El acompañante habló con el mecánico y le pidió que reparara el coche.
El mecánico habló con la acompañante y le pidió un reembolso.
El auditor se reunió con el demandante y le preguntó acerca de la relocalización.
En la misma sesión, la Comisión aprobó el proyecto de resolución sin someterlo a votación (véase párr.
El diseñador mantuvo contacto con el jefe y le pidió requisitos para el nuevo logotipo.
El jefe se reunió con el diseñador y le dio los requisitos para el nuevo logotipo.
La secretaría llama al médico y le informa de un nuevo paciente.
El médico ha llamado a la secretaría y le ha pedido que cancele una cita.
El cajero vio al agricultor y le pidió que le proporcionara una firma.
El agricultor se dirigió al cajero y le pidió un depósito.
El tajero contrató al vendedor y le pidió que vendiera trajes para la empresa.
El vendedor pagó al tajero y le dio las gracias por el buen trabajo realizado.
El bibliotecario habló con el jefe y le recomendó un libro.
El director habló con la bibliotecaria y le pidió una recomendación de libro.
El contador se reunió con el celdario y le deseaba todo lo mejor.
La celda se reunió con la contadora y le deseaba el mejor.
El contador se reunió con el celdario y le deseaba todo lo mejor.
La celda se reunió con la contadora y le deseaba el mejor.
El asistente informó al jefe de un problema y le pidió que tomara medidas.
El Presidente (habla en inglés): El Consejo de Seguridad comenzará ahora el examen del tema que figura en el orden del día.
El profesor habló con el carpinteiro y le pidió que arranque una silla.
El carpinteiro habló con la maestra y le hizo preguntas científicas.
El representante de la República Árabe Siria, hablando en nombre del Grupo de los 77 y China, dice que el proyecto de resolución no tiene consecuencias para el presupuesto por programas.
El abogado se dirigió a la asistente y le pidió que reservase una nueva cita.
El diseñador observó al trabajador y lo saludó con entusiasmo.
El trabajador observó a la diseñadora y la saludó con entusiasmo.
El funcionario se reunió con el cocinero y le pidió asesoramiento sobre una receta.
El cocinero se reunió con el clerk y le pidió asistencia en el papeleo.
El cajero devolvió el cheque al analista y le pidió que lo aprobara.
El analista se dirigió al cajero y le pidió que depositara un cheque.
El autor se reunió con el guardián y firmó un autografo para él.
El guardián se reunió con la escritora y le pidió un autografo.
En el párrafo 2 de la parte dispositiva del proyecto de resolución, la Asamblea General pidió al Secretario General que le presentara, en su quincuagésimo noveno período de sesiones, un informe sobre la aplicación de la presente resolución.
El abogado representó a la guardería y le ayudó a ganar el caso.
El contabile llama al cocinero y le pide que prepare comida para una fiesta.
El cocinero llama a la contadora y le explica la situación financiera.
El hairdresser estilo el pelo del CEO y le recomendó un gel de pelo.
El CEO ha llamado a la frizadora y le ha pagado por teléfono.
El limpiador mantuvo contacto con el carpinteiro y le pidió que arranque un armario de madera.
El carpinteiro se dirigió a la limpiadora y le pidió que limpiara la casa.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer.
El Estado Parte sostiene que la comunicación es inadmisible en virtud del párrafo 2 del artículo 14 del Protocolo Facultativo.
El Presidente interino (habla en inglés): Doy las gracias al Secretario General por la declaración que acaba de formular.
El desarrollador se dirigió a la maestra y le preguntó sobre el tiempo.
El guardián de la casa pidió un aumento del administrador y lo hizo.
El director ofreció un aumento a la guardería y ella lo aceptó con satisfacción.
El editor se reunió con el mover y le habló sobre la relocalización.
El mover se reunió con la editora y le preguntó acerca del negocio de la revista.
El clero hizo contacto visual con el abogado y le sorrió.
El abogado hizo contacto visual con la clerk y le sorrió.
El editor saludó al agricultor y le pidió el tiempo.
El agricultor saludó a la editora y le pidió el tiempo.
El acompañante servió al analista y le hizo sentirse bienvenido.
El Comité recomienda al Estado Parte que adopte todas las medidas necesarias para garantizar la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer, en particular mediante la adopción de medidas legislativas, administrativas y de otra índole que garanticen la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer, en particular mediante la adopción de medidas legislativas, administrativas y de otra índole que garanticen la igualdad entre los géneros y el empoderamiento de la mujer.
El agricultor viu que la pastelera tenía mucho pan y le pidió que compartiera.
El cocinero pidió al agricultor más dinero y no quería darle más pan.
El guardián observó que la cajeroa era carente de cuidado y le pidió que fuera prudente.
El cajero nunca prestaba atención al guardián y le pidió que marchase.
El mover ofreció una mano a la recepcionista y movió su escritorio.
La recepcionista necesitaba ayuda del desplazado y le pidió ayuda.
El contabile ignoró al guardián y nunca se ocupó de él.
El guardián intentó ser amigo de la contadora y le comprara una calculadora.
La analista adoraba recibir costuras de pelo del baronesista y iba a ella a menudo.
El hairdresser siempre daba tratamientos al analista y cortaba su pelo de manera maravillosa.
El editor le gustaba el plato del cocinero y le prometió que volvería.
El cocinero servió la comida a la editora y le dejaba satisfecha.
El clero ayudó al trabajador de construcción y le dio mucha información.
El trabajador de construcción envió el documento de trabajo a la oficina y le pidió que tramitara la solicitud.
El diseñador se reunió con el trabajador de construcción y le explicó el diseño.
El trabajador de construcción se reunió con el diseñador y le hizo muchas preguntas sobre el diseño.
El editor detuvo al conductor y le pidió una conducción.
El conductor dio una vuelta a la editora y le proporcionó una botella de agua.
La auditora no fue indulgente con el CEO y lo aconsejó duramente.
La Directora General estaba agradecida a la auditora y confió en su buen juicio.
El cajero llamara al conductor y le pidió una conducción.
El conductor fue al cajero y le pidió que le ayudara a tramitar un retiro.
El asesor vio al vendedor y le recomendó que se relajese.
El vendedor viu a la asesora y le vendió algunos libros.
El tajero fijó la parrilla del cocinero y fue muy agradecido.
La cocinera preparaba una comida para el tajero y estaba muy agradecida.
El profesor agradeció al conductor por la conducción y le prometió pagar más tarde.
El conductor ofreció una vuelta a la maestra y la recogió a tiempo.
El autor mantuvo al abogado y le expuso la situación.
El abogado fue retenido por la autora y después recibió asistencia jurídica.
El editor se reunió con el director y le mostró el editorial.
El director se reunió con el editor y le mostró el despacho.
El tajero entregaba un nuevo traje para el CEO y le pidió que lo llevara.
El CEO recibió una nueva demanda de la confección y luego procedió a pagarle.
El bibliotecario aplaudió al mecánico y se retiró de él.
El mecánico aplaudió a la bibliotecaria y se retiró de ella.
El limpiador se reunió con el médico y le preguntó acerca de la asistencia médica.
El médico se reunió con la limpiadora y le pidió que limpiara el despacho.
El limpiador era malo para el conductor y olvidaba agradecerle por la conducción.
El conductor estaba malvado con la limpiadora y se quejaba de su servicio.
El asistente ayudó al carpinteiro y aprendió de él.
El carpinteiro le enseñaba la artesanía a la asistente y no le permitió distraer.
El limpiador abrazó al fiscal y se dirigió a él.
El jefe de la policía hizo unas huellas a la limpiadora y se dirigió a ella.
El guardián sorprendió al supervisor y le dio una taza de té.
El supervisor sorprendió a la celda y le pidió que preparara un té.
El recepcionista habló con el director y le agradeció su ayuda.
El director habló con la recepcionista y la elogió por su excelente trabajo.
El autor visitó al mecánico y le recomendó algunos libros.
El mecánico visitó a la escritora y ayudó a reparar el motor de su coche.
El guardián habló con el vendedor durante algún tiempo y rechazó su producto.
El vendedor habló con la guardería durante algún tiempo y le convenció de comprar el producto.
El janitor detuvo a la editora y le mostró cómo limpiar el suelo.
El editor detuvo al janitor y le mostró el periódico todos los días.
El limpiador hizo algunas preguntas al abogado y después expresó admiración por él.
El abogado hizo algunas preguntas a la limpiadora y luego decidió ayudarla sin pagar.
El hairdresser habló con el vendedor y intentó darle un nuevo corte de pelo.
La vendedora habló con la cosmética y intentó venderle algo.
El bibliotecario se dirigió al trabajador de construcción y le pidió que parara de hacer ruido.
El trabajador de construcción se dirigió a la bibliotecaria y le pidió que abandonara la zona de construcción.
El acompañante sorprendió al conductor y le recordaba que tenía que buscar al jefe a tiempo.
El conductor sorprendió a la acompañante y le preguntó cuándo elegir al jefe.
El bibliotecario habló con el carpinteiro y le pidió que arranque la mesa de la biblioteca.
El carpinteiro habló con la bibliotecaria y le pidió que le recomendara algunos libros para leer.
El asesor quería reunirse con el médico y preguntarle cómo tratar el dolor de estómago.
El médico quería reunirse con la asesora y preguntarle cómo hacer frente al accidente médico.
El asesor debió al carpinteiro algo de dinero y trabajaba muy duro para pagar su deuda.
El carpinteiro debía a la asesora algo de dinero y tenía que hacer muebles para ella.
El cajero siguió al janitor y descubrió que había robado dinero de la tienda.
La celda siguió a la cajeroa y descubrió que ella robaba dinero de la tienda.
La contabilidad mostró algunos documentos al fiscal y quería convencerlo.
El Fiscal mostró a la contadora algunos documentos y le dijo que había sido arrestada.
El coiffista le hizo algunas preguntas y le dio un nuevo corte de pelo.
El guardián le hizo algunas preguntas a la peluquería y le permitió entrar.
La enfermera habló con el celdador durante algún tiempo y le dio un regalo de Navidad.
El guardián habló con la enfermera durante algún tiempo y le dio un regalo de Navidad.
La enfermera sorprendió al vendedor y comenzó a tomar su temperatura.
El vendedor sorprendió a la enfermera y le dio las gracias por comprar el seguro.
El coiffista se dirigió al fiscal y le agradeció por haber capturado al delincuente.
El coronel se dirigió a la baronesa y la criticaba por haber infringido las normas de tráfico.
El trabajador visitó a la asesora y le pidió ayuda.
El asesor no fue capaz de ayudar al trabajador y le pidió que marchase.
La secretaría pidió al vendedor que marchase y le dijo que nunca volvería.
El vendedor le pidió a la secretaría que marchara y la despedió.
El recepcionista acusaba al supervisor por el error pero no podía expresar su insatisfacción con él.
El supervisor dejó de culpar a la recepcionista por el error y la despegó.
El bibliotecario saludó al desplazado y le recordaba que debía tener cuidado con los libros.
El desplazado saludó a la bibliotecaria y le preguntó dónde estaban los libros.
El tajero visitó al jefe y le ayudó a ajustar los pantalóns.
El jefe visitó al tajero y le ayudó a preparar la cena.
El asesor hizo algunas preguntas al guardián y lo felicitó por el buen trabajo.
El guardián hizo algunas preguntas a la asesora y le permitió entrar en la oficina.
El recepcionista ayudó al sheriff y fue muy agradecido por ello.
El coronel ayudó a la recepcionista y fue muy agradecida por ello.
La enfermera llama al mecánico y le dice qué medicamento tomar.
El mecánico ha llamado a la enfermera y le ha preguntado cómo hacer frente a la pata fracturada.
El limpiador no le gusta el cocinero porque ha hecho la cocina muy suciosa.
La cocinera no le gusta la lavadora porque ha roto el horno.
El profesor visitó al fiscal y le hizo algunas preguntas.
El coronel visitó a la maestra y le hizo algunas preguntas.
El agricultor comprendió a la limpiadora y le envió algo de dinero.
El limpiador comprendió al agricultor y le envió algo de dinero.
El cocinero gritó al mover y le pidió que marchase.
El mover gritó a la pastelera y le pidió que marchara.
El recepcionista reconoció al desarrollador y lo llevó a la entrada.
El desarrollador reconoció a la recepcionista y le preguntó dónde estaba el lobby.
El guardián trabaja más duro que el clerk y recibe más aprecio que ella.
El funcionario trabaja más duro que el guardián y recibe más aprecio que él.
El cajero habló con el trabajador de construcción y esperaba tener el mismo salario que él.
La trabajadora de construcción habló con el cajero y esperaba tener el mismo salario que ella.
La recepcionista reconoció al conductor y lo llevó a la ceremonia.
El conductor reconoció a la recepcionista y le presentó al jefe.
El acompañante saludó al vendedor y lo presentó al jefe.
El vendedor saludó a la acompañante y intentó venderle algo.
El encargado de la recepción dijo al cocinero la fecha de la ceremonia y le recordaba que tenía que vestir trajes.
El cocinero dijo a la recepcionista la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir trajes.
El contabile ha llamado al abogado para consultarle sobre el libro.
El abogado pidió a la contadora que le informara sobre el libro.
El asistente habló con el director y le pidió que aumentara el salario.
El director habló con la asistente y la felicitó por el trabajo duro.
El escritor visitó al cocinero para aprender a cocinar de él.
El cocinero visitó a la escritora para aprender a escribir de ella.
El tajero habló con el supervisor y fue impresionado por su duro trabajo.
La supervisora habló con el tajero y estaba impresionada por su talento.
El cajero se quejaba algo al jefe pero no estaba escuchando.
El jefe se quejaba algo a la cajeroa pero no estaba escuchando.
El jefe habló con la secretaría y le dio las gracias.
La secretaría habló con el jefe y le dio las gracias.
El diseñador invitó al supervisor a la fiesta y sorprendió.
La supervisora invitó al diseñador a la fiesta y ella sorprendió.
La secretaría gritó al carpinteiro y lo condució.
El carpinteiro gritó a la secretaría y la condució.
La secretaría se reunió con el abogado y le recordaba que revisara el correo electrónico.
El abogado se reunió con la secretaría y le pidió que preparara los documentos.
El asesor se dirigió al cocinero y le dio las gracias por haber preparado la cena.
El cocinero se dirigió a la asesora y le hizo algunas preguntas.
El auditor sorprendió al trabajador de construcción y le dio algo de agua.
El trabajador de construcción sorprendió a la auditora y le dio algo de agua.
El autor habló con el analista y expresó su interés por su trabajo.
La analista habló con la escritora y expresó su interés por su trabajo.
El asistente ayudó al guardián y le dijo que tenía que tener cuidado la próxima vez.
El guardián ayudó a la asistente y le dijo que la próxima vez tenía que ser prudente.
El acompañante habló con el médico y se sorprendió de su conocimiento.
El médico habló con la acompañante y se sorprendió de su conocimiento.
El contador le pidió al trabajador que se uniera a la reunión, pero se esquece.
La trabajadora pidió a la contadora que se uniera a la reunión pero se esquece.
El editor habló con el analista y quería colaborar con él.
El analista habló con la editora y quería colaborar con ella.
El recepcionista habló con el vendedor y rechazó su sugerencia de comprar el seguro.
El vendedor habló con la recepcionista y le convenció de comprar la seguro.
El profesor se reunió con el supervisor y le dijo las preocupaciones.
El supervisor se reunió con la maestra y le dijo las preocupaciones.
El clero llama al médico y le pregunta sobre el medicamento.
El médico llama a la clerk y le pregunta sobre el producto.
La enfermera agradeció al jefe y le dio un regalo.
El jefe agradeció a la enfermera y le dio un regalo.
El auditor se reunió con el analista y le recomendó algunos puestos.
La Junta Ejecutiva examinó el informe del Secretario General sobre la ejecución del presupuesto por programas para el bienio 2002-2003 (E/ICEF/2003/AB/L.2) en su quincuagésimo noveno período de sesiones (E/ICEF/2003/AB/L.2).
El recepcionista ayudó al trabajador de construcción y obtuvo un regalo de él.
El trabajador de construcción ayudó a la recepcionista y obtuvo un regalo de ella.
El hairdresser visitó al guardián y le agradeció.
El guardián visitó a la peluquería y le agradeció.
El contabile se dirigió al promotor y le dio una taza de café.
El desarrollador se dirigió a la contadora y le dio una taza de café.
El director se reúne regularmente con la asesora y le pide sugerencias.
El asesor se reúne con regularidad con el administrador y le ofrece sugerencias.
El abogado ha llamado a la maestra para pedirle la interpretación del niño.
El profesor ha llamado al abogado para decirle la actuación del niño.
La secretaría se dirigió al mecánico y le dijo cuál era el problema con la máquina.
El mecánico se dirigió a la secretaría y le preguntó dónde estaba la máquina.
El cocinero habló con el supervisor y aprendió mucho de él.
El supervisor ha hablado con la pastelera y le ha enseñado mucho.
El guardián mostró al celdario la dirección y le llevó a la cocina.
El portero dio la dirección a la celda y la llevó a la cocina.
El asesor no le gustaba al supervisor y quería abandonar su grupo.
El supervisor no le gustaba la asesora y la despedió.
El autor contactó al CEO y solicitó sus opiniones sobre el libro.
El CEO se dirigió a la escritora y solicitó sus sugerencias sobre el libro.
El hairdresser odia al mecánico después de que se negó a ayudar a reparar el coche.
La mecánica odia al hairdresser después de haber terminado la ugly haircut.
El cajero emprendió la herramienta del carpinteiro pero no le devolvió nada.
El carpinteiro empuró la herramienta del cajero pero no le devolvió nada.
El auditor habló con el fiscal y quería escuchar su opinión.
La fiscalía ha hablado con la auditora y quería escuchar su opinión.
El cocinero quería dar las gracias al carpinteiro y hacer algo de pan para él.
El carpinteiro quería dar las gracias a la pastelera y hizo una silla para ella.
El diseñador quería ayudar al abogado pero no lo hizo.
El abogado quería ayudar al diseñador pero no lo hizo.
El contabile se enfurió con el mecánico y se quejó al jefe por él.
El mecánico se enfurió con la contadora y se quejó al jefe de ella.
El cocinero envió al cajero un regalo y expresó su agradecimiento a ella.
El cajero envió al cocinero un regalo y expresó su agradecimiento.
El trabajador come más que el limpiador porque trabaja más.
La limpieza come más que la trabajadora porque trabaja más.
El mecánico aprendió mucho de la maestra y le envió una carta de agradecimiento.
El profesor aprendió mucho del mecánico y le envió una carta de agradecimiento.
El cocinero pasó la caja al guardián y le pidió que hiciera la entrega.
El guardián pasó la caja a la cocinera y apreciaba sus habilidades de cocinera.
El tailor detuvo al guardián y le mostró su identidad.
El guardián detuvo al tajero y le pidió su identificación.
El analista hizo algunas preguntas a la clerk y le dio las gracias.
El funcionario hizo algunas preguntas al analista y le envió.
El abogado ha preguntado a la enfermera sobre la operación y le ha agradecido.
La enfermera preguntó al abogado sobre el caso y le dio las gracias.
El carpinteiro detuvo a la celda y le ayudó.
El guardián de la casa detuvo al carpinteiro y le ayudó.
El coronel abrió la puerta a la guardería y esperaba que pasara por ella.
El guardián abrió la puerta para el fiscal y esperaba que pase por él.
El médico preguntó a la recepcionista sobre el precio de la reserva y le dio las gracias.
La recepcionista ayudó al médico a encontrar la habitación y lo dejaron alone.
El abogado vio a la editora en el restaurante y la saludó.
El editor vio al abogado en el restaurante y lo saludó.
El agricultor ha comprado un libro de la escritora y le ha pagado.
El escritor ha comprado algunos frutos del agricultor y le ha pagado.
El jefe le prestaba un libro a la bibliotecaria, pero nunca le devolvió nada.
El bibliotecario ayudó al sheriff a encontrar el libro y le sorrió.
El vendedor habló con la maestra y la invitó a cenar.
El profesor habló con el vendedor y le invitó a cenar.
El guardián limpio para la pastelera y le pidió los consejos.
El cocinero empacó al celdador algo de pan y esperaba que le pagara.
El cocinero recibió la llamada de la enfermera y comenzó a preparar el almuerzo para ella.
La enfermera recibió la llamada del cocinero y comenzó a preparar la operación para él.
El desarrollador con éxito vendió el producto a la hostal y le ayudó a ponerlo en marcha.
El propietario de la casa ha comprado el producto del promotor y le ha pedido que lo instale.
El conductor abandonó a la contadora en la esquina y le pidió que prestara atención al cruzar la calle.
El contabile pidió al conductor que se parara en la esquina y le dio algunos consejos.
El director discutió con la diseñadora durante mucho tiempo y intentó convencerla de vender esta idea.
El diseñador discutió con el director durante mucho tiempo, pero todavía se negó a venderle la idea.
El mecánico no sólo explicaba varios términos a la asesora, sino que también escribió algunos para ella.
El asesor no sólo explicaba los términos de la economía mecánica y también escribió algunos de ellos para él.
El mecánico abrió la puerta a la limpiadora y la llevó a la habitación.
El limpiador golpeó a la puerta del mecánico y esperaba que se presentase.
El desplazado siguió la instrucción de la escritora y esperaba fuera de su apartamento.
El autor pidió al desplazado que trasladara todo al nuevo apartamento y le pagara.
El carpinteiro dejó de entrar en el espacio de trabajo y habló con ella.
El tajero mostró a la carpintería las herramientas y le permitió probar.
El trabajador de construcción pidió a la asistente que preparara una lista de las reuniones de hoy y le dio las gracias.
El asistente hizo una lista del horario de hoy para el trabajador de construcción y le mostró.
El supervisor pidió a la secretaría que se parara y le asignó una tarea.
El Secretario saludó al supervisor y le dio el informe.
El jefe contratará a la recepcionista y le comprará un nuevo teléfono para el trabajo.
El recepcionista fue contratado por el jefe y recibirá el pago de él.
El celdario habló con la auditora y le pasó los archivos.
El auditor ha llamado al celdario y le ha pedido que limpia la sala.
El analista se reunió con el tajero en casa y le pidió que hiciera un nuevo traje.
El tajero se reunió con el analista en casa y le ofreció un nuevo diseño.
El coronel detuvo a la enfermera y la abrazó por su gran ayuda.
La enfermera se reunió con el fiscal en la zona y le ayudó con el accidente.
El janitor se reunió con la recepcionista y obtuvo la clave de ella todos los días.
El recepcionista espera al janitor y le lleva a regresar todos los días.
El mover fue a la casa del tajero y le ayudó a mover las cajas.
El tajero ha llamado al mover y le ha pedido que llegue antes de las 9 horas.
El desarrollador se abandonó por la enfermera y discusó con ella sobre la operación.
La enfermera dio la prescripción al desarrollador y le dijo que no debía preocuparse.
El mecánico ayudó a la pastelera a reparar la máquina y le cobrara 1.000 dólares.
El cocinero dio al mecánico la torta y esperaba que le pagara.
El vendedor llama a la editora y le pide que escriba un artículo sobre la empresa.
El editor entrevistaba al vendedor y escribió un artículo sobre su empresa.
El traslado llegó temprano a la casa del asesor y le ofreció ayudarle.
El representante de los Estados Unidos de América formula una declaración en explicación de voto después de la votación (véase A/C.3/57/SR.48).
El supervisor detuvo a la limpiadora y le dijo que no limpiara esa habitación.
El limpiador detuvo al supervisor y le dijo que no iba así.
El abogado llamaba al tajero y convino con ella.
El tajero llamaba al abogado y convino con él.
El cocinero decidió despegar a la secretaría y le dijo que no iba a venir aquí el próximo lunes.
La secretaría se disputaba con el cocinero y le arrojó un libro.
El agricultor consultó a la secretaría acerca de muchas cosas y la invitó a cenar.
La secretaría compraba muchos productos del agricultor y le pidió un descuento.
El agricultor contrató a la asistente y le dijo que iba a trabajar dos veces por semana.
El asistente reprogramó la reunión para el agricultor y le dijo que debía estar bien preparado.
El supervisor se encontró con la acompañante y decidió despedirla.
El acompañante golpeó al supervisor por error y le pidió disculpas.
El director hizo muchas preguntas a la bibliotecaria y le dio las gracias al final.
El bibliotecario dirigió al director a la librería y le pidió lo que necesitaba.
El desplazado discutió con la enfermera sobre la operación y le dio las gracias.
La enfermera ayudó a enviar al desplazado al hospital y continuó a acogerlo.
El agricultor llevó a la acompañante a la estación de ferrocarril y le dio un regalo.
El acompañante ha comprado algunos frutos del agricultor y le ha pagado con cheque.
El desarrollador consultó a la asesora durante horas y le pagó mucho dinero.
El asesor le enseñaba al desarrollador cómo escribir el patente y le cobrara 2.000 dólares.
El médico examinó detalladamente a la contadora y le dijo que no tenía nada que preocupar.
El contador mostró la factura al médico y le dijo que lo pagara a tiempo.
La trabajadora vió al tajero en la esquina y habló con ella durante 2 horas.
El tajero ofreció al trabajador un nuevo traje y no le pidió nada.
El médico contrató a una guardería y le dijo que trabajara todos los días.
El anfitrión acordó al médico y le dijo que alguien le estaba llamando.
El coronel habló con el tajero y la invitó a cenar más tarde.
El tajero terminó el traje para el jefe y lo llamaron.
El conductor cayó en el artefacto del diseñador y le pagó mucho.
El diseñador detuvo al conductor y le pidió que tuviera cuidado en el lugar de la exposición.
El coronel le devolvió el pastel que había expirado a la pastelera y le pidió que le devolviera el dinero.
El cocinero empaquetó la torta para el fiscal y esperaba que él le pagara.
El guardián le pidió a la clerk cómo encontrar la sala de reuniones y le agradeció.
El funcionario le dijo al celdario que limpiara la sala de reuniones y le agradeció.
El desarrollador no ha encontrado a la acompañante en la habitación y le ha dejado una nota.
El acompañante dijo al desarrollador que había una reunión y le proporcionó el lugar.
El carpinteiro fue a la casa de la escritora y arrancó la ventana para ella.
El autor se reunió con el carpinteiro en el centro comercial y se reunió con él.
El cocinero necesitaba que el acompañante fuera un testador de sabor y le pidió.
El acompañante se arrojó sobre el pastel preparado por el cocinero y le dio una respuesta.
El analista necesitaba que la guardería entrara en la casa y le pagara para hacerlo.
La administración de la casa fue pagada por el analista y hizo su trabajo de casa.
El guardián quería eludir a la acompañante y la sabotó.
El acompañante no quería pelear con el guardián y le dio flores.
El médico observó que el ojo de la bibliotecaria se agitaba y la trataba.
El bibliotecario escribió al médico una buena nota y le reembolsó un libro.
El conductor pedía a la escritora que le ayudara y le ofreció que le pagara.
El autor escribió al conductor una nota y le ofreció incluso consejos sobre la relación.
El demandante se negó a trasladar la obra donde el diseñador le pidió y le pidió que reconsiderara.
El diseñador intentó explicar al mover que no había nada de malo y incluso le debió un diagrama.
El conductor percibía la fragilidad de la pastelera y le ayudó con las entregas.
El cocinero nunca quería la ayuda del conductor y lo golpeó con una baguette.
El carpinteiro no sabía lo que hacer cuando el auditor llegó y simplemente le dio todo el papeleo.
El auditor estaba perplexo por la falta de organización del carpinteiro y le advertió de que la auditoría no concluiría bien.
El desarrollador quería el pan gratis de la pastelera y ha inventado una historia para ella sobre no tener una cocina.
El cocinero sabía que el desarrollador estaba blanqueando sobre la cocina pero le hizo el pan anyways.
El jefe estaba preocupado por la seguridad de la auditora y le pidió que deje de espantar.
El auditor ignoró la advertencia del jefe y lo hizo desaparecer de la cabeza.
El CEO estaba preocupado por que a la maestra le gusta ignorar a los estudiantes y la llamaba.
El profesor no podía soportar el CEO y intencionalmente falló a su hijo.
El médico estaba preocupado por la cosmética y le examinó los cortes.
El hairdresser estaba malvado alrededor del médico y casi lo cortaron.
La celda odiara trabajar para el tailor pero hizo lo que ella dijo.
El tajero creía que el celdario podía ser un buen cosador y lo animaba.
El jefe nunca quisiera ayudar a la acompañante y rechazaba su petición.
El acompañante no podía entender el problema del jefe y le informó al sindicato.
La trabajadora envidió el trabajo de la acompañante y le dijo así.
El acompañante ignoró al trabajador y le dijo que regresara al trabajo.
El editor ordenó una mesa del carpinteiro y le pidió que la entregase mañana.
La carpintería recibió la orden del editor y le hizo una mesa.
El coronel intentó controlar el periódico de la editora y le pidió que parara de publicar.
El editor enganó al fiscal para creer que todo estaba bien y publicó la historia sobre él en cualquier caso.
El jefe mantuvo siempre a la editora y le dijo que repitiera el trabajo.
El editor nunca respetaba al jefe y le daba un mal trabajo.
El cocinero intentó engañar a la audidora y le mostró una cocina diferente.
El auditor sabía que el cocinero era dishonesto y se dirigió a su cocina después de horas.
El diseñador quería impresionar al vendedor pero le mostró un mal diseño.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que algo estaba mal, pero en lugar de eso lo hizo tolerable.
El fiscal vio un vídeo de la asesora y se dirigió a entrevistarla.
El abogado esperaba la investigación del coronel y presentó una queja contra él por maltratar pruebas.
El Presidente (habla en inglés): De conformidad con el entendimiento alcanzado en las consultas previas del Consejo, y de conformidad con el entendimiento alcanzado en sus consultas previas, el Consejo de Seguridad comenzará ahora el examen del tema que figura en el orden del día.
La Comisión Consultiva recomienda que el Secretario General apruebe el siguiente proyecto de presupuesto por programas para el bienio 2002-2003:
El médico trataba al tajero y sugería que cambiara su estilo de vida.
El tajero esperaba al médico y le dio un traje.
El abogado le gustaba hablar con la acompañante y le pidió que regresara mañana.
El acompañante estaba buscando al abogado para preguntarle acerca de la caja que faltaba.
El guardián maltrató a la acompañante y le tomó su comida.
El acompañante fue paciente con el janitor y escuchó su historia.
El traslado vio que la acompañante no estaba ocupada y le pidió ayuda.
El acompañante creía que el mover necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
El agricultor visitó a la bibliotecaria y le preguntó acerca de las horas de la biblioteca.
El bibliotecario entregaba libros al agricultor y le animaba a leer más.
El asistente pagó al conductor y le pidió que prestara más atención.
El conductor estaba molesto con la asistente y le pidió que nunca regresara.
El limpiador esperaba al jefe y hablaba con él sobre la falta de pago.
El jefe esperaba a la limpiadora y le pidió un mejor servicio.
El profesor se hizo amigo de la celda y le dijo sobre los rumores de la escuela.
El celdario se hizo amigo de la maestra y le dijo acerca de los rumores del personal.
El técnico dijo al cliente que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo al cliente que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo al cliente que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo a alguien que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo a alguien que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo a alguien que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo al cliente que había completado la reparación.
El técnico dijo al cliente que había completado la reparación.
El técnico dijo al cliente que había completado la reparación.
El técnico dijo a alguien que había completado la reparación.
El técnico dijo a alguien que había completado la reparación.
El técnico dijo a alguien que había completado la reparación.
El contribuyente se reunió con el contador para obtener ayuda en la presentación de sus impuestos.
El contribuyente se reunió con la contadora para obtener ayuda en la presentación de sus impuestos.
El contribuyente se reunió con el contador para obtener ayuda en la presentación de sus impuestos.
Alguien se reunió con el contabile para obtener ayuda en la presentación de sus impuestos.
Alguien se reunió con la contadora para obtener ayuda en la presentación de sus impuestos.
Alguien se reunió con el contabile para obtener ayuda en la presentación de sus impuestos.
El contribuyente se reunió con el contabile para saber si podría ayudar con la preparación de impuestos.
El contribuyente se reunió con la contadora para saber si podría ayudar con la preparación de impuestos.
El contribuyente se reunió con el contador para saber si podía ayudar con la preparación de impuestos.
Alguien se reunió con el contabile para saber si podría ayudar con la preparación de impuestos.
Alguien se reunió con la contadora para saber si podría ayudar con la preparación de impuestos.
Alguien se reunió con el contabile para saber si podría ayudar con la preparación de impuestos.
El supervisor dio una respuesta al trabajador sobre su excelente desempeño.
El supervisor dio a la trabajadora una retroalimentación sobre su excelente desempeño.
El supervisor dio un feedback a los empleados sobre su excelente desempeño.
El supervisor dio una respuesta a alguien sobre su rendimiento estelar.
El supervisor dio una respuesta a alguien sobre su rendimiento estelar.
El supervisor dio feedback a alguien sobre su rendimiento stellar.
El empleador dio al supervisor su opinión sobre su estilo de gestión.
La empleada dio a la supervisora el feedback sobre su estilo de gestión.
El empleador dio al supervisor el feedback sobre su estilo de gestión.
Alguien dio una respuesta al supervisor sobre su estilo de gestión.
Alguien dio una respuesta al supervisor sobre su estilo de gestión.
Alguien dio una respuesta al supervisor sobre su estilo de gestión.
El Grupo de Trabajo tal vez desee tomar nota de la información que figura en el documento A/CN.9/WG.III/WP.39, párr.
El Grupo de Trabajo tal vez desee tomar nota del informe del Secretario General sobre la situación de los derechos humanos en Myanmar (E/CN.4/Sub.2/AC.2/2003/CRP.1).
El Grupo de Trabajo tal vez desee tomar nota del informe del Secretario General sobre la situación de los derechos humanos en Myanmar (E/CN.4/Sub.2/AC.2/2003/CRP.1).
El ingeniero informó a alguien de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
La ingeniería informó a alguien de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informó a alguien de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El contratista informó al cliente de que necesitaría realizar todos los pagos futuros a tiempo.
El Grupo de Trabajo tal vez desee tomar nota del informe del Secretario General sobre la situación de los derechos humanos en Myanmar (E/CN.4/Sub.2/2000/21).
El intérprete informaba al cliente de que necesitaría realizar todos los pagos futuros a tiempo.
El ingeniero informó a alguien de que necesitaría realizar todos los pagos futuros a tiempo.
La ingeniería informaba a alguien de que necesitaría realizar todos los pagos futuros a tiempo.
El ingeniero informaba a alguien de que necesitaría realizar todos los pagos futuros a tiempo.
El trabajador dijo al peato que debía evitar la parte cerrada de la calle.
La trabajadora dijo al peato que debería evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador dijo a los peatones que debían evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador dijo a alguien que debía evitar la parte cerrada de la calle.
La trabajadora dijo a alguien que debería evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador dijo a alguien que debía evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador dijo al peato que estaba reparando el trotto lo antes posible.
La trabajadora dijo al peato que estaba reparando el trotto lo antes posible.
El trabajador dijo al peato que estaban reparando el trotto lo antes posible.
El trabajador dijo a alguien que estaba reparando el trotto lo antes posible.
La trabajadora dijo a alguien que estaba reparando el trotto lo antes posible.
El trabajador dijo a alguien que estaban reparando el trotto lo antes posible.
El profesor estaba reunido con un estudiante para discutir sus habilidades de escritura.
El profesor estaba reunido con una estudiante para discutir sus habilidades de escritura.
El profesor estaba reunido con un estudiante para discutir sus habilidades de escritura.
El educador estaba reunido con alguien para discutir sus habilidades de escritura.
La educadora estaba reuniéndose con alguien para discutir sus habilidades de escritura.
El profesor estaba reunido con alguien para discutir sus habilidades de escritura.
El profesor estaba reunido con un estudiante para discutir su política de graduación.
El profesor estaba reunido con una estudiante para discutir su política de clasificación.
El profesor estaba reunido con un estudiante para discutir su política de clasificación.
El educador estaba reunido con alguien para discutir su política de clasificación.
La educadora estaba reuniéndose con alguien para discutir su política de puntuación.
El profesor estaba reunido con alguien para discutir su política de clasificación.
El funcionario proporcionó al cliente el papel que debía llenar.
El clerk proporcionó a la cliente el papel que ella debía llenar.
El funcionario proporcionó al cliente los documentos que debían llenar.
El funcionario le proporcionó a alguien los documentos que debía llenar.
El jefe de oficina le proporcionó a alguien el papel que le debía llenar.
El funcionario proporcionó a alguien los documentos que debían llenar.
El funcionario proporcionó al cliente el documento de trabajo que le debía devolver al final del contrato.
El funcionario proporcionó a la cliente el documento de trabajo para que le devolviera al final.
El funcionario proporcionó al cliente el documento de trabajo que debía devolver al cliente al final de su estancia.
El funcionario proporcionó a alguien el documento de trabajo que le devolviera al final.
El funcionario proporcionó a alguien los documentos necesarios para regresar a ella una vez finalizados.
El jefe de la oficina proporcionó a alguien los documentos necesarios para regresar a ellos al final de la instrucción.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para combatir la violencia contra la mujer y sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para combatir la violencia contra la mujer.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre los progresos realizados en la aplicación de la Convención.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre los progresos realizados en la aplicación de la Convención.
El Coordinador informó a alguien de que tenía el mandato profesional de informar sobre determinados asuntos.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para prevenir y combatir la trata de personas, especialmente mujeres y niños.
El Coordinador informó a alguien de que tenían el mandato profesional de informar sobre determinados asuntos.
El paciente comunicó al asesor que tenía una historia de consumo de drogas.
La paciente comunicó al asesor que tenía una historia de consumo de drogas.
El paciente comunicó al asesor que tenía una historia de abuso de sustancias.
Algunas personas revelaron al asesor que tenía una historia de abuso de sustancias.
Algunas personas revelaron al asesor que tenía una historia de abuso de sustancias.
Algunas personas revelaron al asesor que tenían una historia de abuso de sustancias.
El propietario de la casa pidió al inspector si la casa que había comprado era de buena estructura.
En el párrafo 2 de su resolución 57/270 B, la Asamblea General pidió al Secretario General que le presentara, en su quincuagésimo séptimo período de sesiones, un informe sobre la aplicación de la presente resolución.
El propietario de la casa pidió al inspector si la casa que había comprado era de buena calidad estructural.
Algunas personas preguntaron al inspector si la casa que había comprado era de buena estructura.
Algunas personas preguntaron a la inspectora si la casa que había comprado era de buena estructura.
Algunas personas preguntaron al inspector si la casa que habían comprado era de buena estructura.
El propietario de la casa pidió al inspector si había descubierto violaciones de los códigos de construcción.
En el párrafo 2 del artículo 2 de la Ley de extranjería se estipula que los extranjeros que no hayan cumplido los 18 años de edad podrán ser expulsados de la República Federativa de Yugoslavia.
El propietario de la casa pidió al inspector si había descubierto violaciones de los códigos de construcción.
Algunas personas preguntaron al inspector si había descubierto violaciones de los códigos de construcción.
Algunas personas preguntaron a la inspectora si había descubierto violaciones de los códigos de construcción.
Algunas personas preguntaron al inspector si habían descubierto violaciones de los códigos de construcción.
El mecánico ha llamado para informar al cliente de que su coche estará listo por la mañana.
El mecánico ha llamado para informar al cliente de que su coche estará listo por la mañana.
El mecánico acudió a informar al cliente de que su coche estaría listo por la mañana.
El mecánico ha llamado para informar a alguien de que su coche estará listo por la mañana.
El mecánico ha llamado para informar a alguien de que su coche estará listo por la mañana.
El mecánico ha llamado para informar a alguien de que su coche estará listo por la mañana.
El mecánico acudió a informar al cliente de que había completado la reparación.
El mecánico acudió a informar al cliente de que había completado la reparación.
El mecánico acudió a informar al cliente de que habían completado la reparación.
El mecánico ha llamado para informar a alguien de que había completado la reparación.
El mecánico le pidió que informara a alguien de que había completado la reparación.
El mecánico acudió para informar a alguien de que habían completado la reparación.
El cliente pidió que hablara con el administrador porque él podría corregir el error de facturación.
El cliente le pidió que hablara con la administradora porque ella podría resolver el error de facturación.
El cliente pidió que hablara con el administrador porque se podría resolver el error de facturación.
Alguén le pidió que hablara con el director porque podría corregir el error de facturación.
Alguien le pidió que hablara con la administradora porque ella podría corregir el error de facturación.
Alguien le pidió que hablara con el administrador porque podría resolver el error de facturación.
El cliente solicitó hablar con el administrador porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
La cliente pidió hablar con la dirección porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
El cliente solicitó hablar con el administrador porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
Alguien pidió hablar con el director porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
Alguien le pidió que hablara con la manager porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
Algunas personas pidieron hablar con el administrador porque querían corregir rápidamente el error de facturación.
El adolescente confió en el terapeuta porque parecía digno de confianza.
El adolescente confió en la terapeuta porque parecía digna de confianza.
El adolescente confió en el terapeuta porque parecían confiables.
Alguien confió en el terapeuta porque parecía digno de confianza.
Alguien confió en la terapeuta porque parecía digna de confianza.
Algunos confiaron en el terapeuta porque parecían dignos de confianza.
El adolescente confió en el terapeuta porque estaba buscando apoyo emocional.
El adolescente confió en la terapeuta porque estaba buscando apoyo emocional.
El adolescente confió en el terapeuta porque buscaban apoyo emocional.
Alguien confió en el terapeuta porque estaba buscando apoyo emocional.
Alguien confió en la terapeuta porque estaba buscando apoyo emocional.
Algunos confiaron en el terapeuta porque buscaban apoyo emocional.
El estudiante presentó al administrador una petición que había organizado.
En la misma sesión, la Comisión aprobó el proyecto de resolución sin someterlo a votación (véase párr.
El subgraduado presentó a la administración una petición que habían organizado.
Algunas personas presentaron al administrador una petición que había organizado.
Algunas personas presentaron a la administradora una petición que había organizado.
Algunas personas presentaron al administrador una petición que habían organizado.
El estudiante presentó al administrador una petición de la que no era consciente.
La licenciada presentó a la administradora una petición de la que no había tenido conocimiento.
El subgraduado presentó a la administradora una petición de la que no era consciente.
Algunas personas presentaron al administrador una petición de la que no era consciente.
Algunas personas presentaron a la administradora una petición de la que no era consciente.
Algunas personas presentaron a la administradora una petición de la que no estaban conscientes.
El cliente pidió al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
El cliente pidió al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
El cliente pidió al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
Algunas personas preguntaron al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
Algunas personas preguntaron al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
Algunas personas preguntaron al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
El cliente pidió al vendedor si tenía derecho a un descuento adicional.
El cliente pidió al vendedor si tenía derecho a un descuento adicional.
El cliente pidió al vendedor si tenía derecho a un descuento adicional.
Algunas personas preguntaron al vendedor si tenía derecho a un descuento adicional.
Algunas personas preguntaron a la vendedora si tenía derecho a un descuento adicional.
Algunas personas preguntaron al vendedor si tenían derecho a un descuento adicional.
El visitante pidió al recepcionista si necesitaba registrarse.
La visitante pidió a la recepcionista si necesitaba inscribirse.
El visitante pidió al recepcionista si necesitaba registrarse.
Algunas personas preguntaron al recepcionista si necesitaba registrarse.
Algunas personas preguntaron a la recepcionista si necesitaba registrarse.
Algunas personas preguntaron al recepcionista si necesitaban registrarse.
El visitante preguntó al recepcionista si podía estimar cuánto tiempo tardaría en esperar.
La visitante preguntó a la recepcionista si podía estimar cuánto tiempo tardaría en esperar.
El visitante preguntó al recepcionista si podían estimar cuánto tiempo tardaría en esperar.
Algunas personas preguntaron al recepcionista si podía estimar cuánto tiempo tardaría en esperar.
Algunas personas preguntaron a la recepcionista si podía estimar cuánto tiempo tardaría en esperar.
Algunas personas preguntaron al recepcionista si podían estimar cuánto tiempo tardaría en esperar.
El bibliotecario ayudó al niño a seleccionar un libro porque no sabía qué leer.
La bibliotecaria ayudó al niño a seleccionar un libro porque no sabía qué leer.
El bibliotecario ayudó al niño a seleccionar un libro porque no sabían qué leer.
El bibliotecario ayudó a alguien a seleccionar un libro porque no sabía qué leer.
La bibliotecaria ayudó a alguien a seleccionar un libro porque no sabía qué leer.
El bibliotecario ayudó a alguien a seleccionar un libro porque no sabía qué leer.
El bibliotecario ayudó al niño a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
La bibliotecaria ayudó al niño a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
El bibliotecario ayudó al niño a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
El bibliotecario ayudó a alguien a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
La bibliotecaria ayudó a alguien a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
El bibliotecario ayudó a alguien a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
El asesor se reunió con el asesor porque quería obtener asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con la asesora porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con el asesor porque quería obtener asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con alguien porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con el asesor porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con la asesora porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con el asesor porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con alguien porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El farmacéutico dijo al paciente que debía tomar las píldoras con comida.
El farmacéutico dijo a la paciente que debía tomar las píldoras con comida.
El farmacéutico dijo al paciente que debían tomar las píldoras con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que debía tomar las píldoras con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que debería tomar las píldoras con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que debía tomar las píldoras con comida.
El farmacéutico dijo al paciente que recomendó tomar las píldoras con comida.
El farmacéutico dijo a la paciente que recomendó tomar las píldoras con comida.
El farmacéutico dijo al paciente que recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que recomendó tomar las píldoras con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que recomendó tomar las píldoras con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que recomendó tomar las pílulas con comida.
El guardián avisó al niño de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir lesiones.
El guardián avisó a la niña de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir lesiones.
El guardián advirtió al niño de no dar pasos en el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir lesiones.
El guardián avisó a alguien de que no pase en el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir lesiones.
El guardián avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir lesiones.
El guardián avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir lesiones.
El guardián advirtió al niño de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que regarlo de nuevo.
El guardián advirtió al niño de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que volver a limpiarlo de nuevo.
El guardián advirtió al niño de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que volver a limpiarlo de nuevo.
El guardián avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que remediarlo de nuevo.
El guardián avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario, tendría que volver a limpiarlo de nuevo.
El guardián avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que remediarlo de nuevo.
El psicólogo dijo al paciente que cumpliera un cuestionario para que pudiera hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo dijo a la paciente que llenara un cuestionario para que pudiera hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo dijo al paciente que cumpliera un cuestionario para poder hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo pidió al paciente que cumpliera un cuestionario para que pudiera evaluarse rápidamente.
El psicólogo pidió a la paciente que cumpliera un cuestionario para que pudiera evaluarse rápidamente.
El psicólogo dijo al paciente que llenara un cuestionario para que pudieran evaluarse rápidamente.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera evaluarse rápidamente.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera evaluarse rápidamente.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera evaluarse rápidamente.
El médico avisó al paciente de que necesitaba descansar más.
El médico avisó a la paciente de que necesitaba más descanso.
El médico avisó al paciente de que necesitaba descansar más.
El médico avisó a alguien de que necesitaba descansar más.
El médico avisó a alguien de que necesitaba descansar más.
El médico avisó a alguien de que necesitaba descansar más.
El médico avisó al paciente de que no podía prescribir con seguridad una dosis más alta.
El médico avisó a la paciente de que no podía prescribir con seguridad una dosis más alta.
El médico avisó al paciente de que no podían prescribir con seguridad una dosis más alta.
El médico avisó a alguien de que no podía prescribir con seguridad una dosis más alta.
El médico avisó a alguien de que no podía prescribir con seguridad una dosis más alta.
El médico avisó a alguien de que no podían prescribir con seguridad una dosis más alta.
El carpinteiro dijo al observador que tenía que estar al menos a treinta pies del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo al observador que tenía que estar al menos a treinta pies del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo al observador que tenían que estar al menos a treinta pies del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo a alguien que tenía que estar al menos a treinta pies del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo a alguien que tenía que estar al menos a treinta pies del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo a alguien que tenían que estar al menos a diez metros del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo al observador que había trabajado en la casa durante tres semanas.
La carpintería dijo al observador que había estado trabajando en la casa durante tres semanas.
El carpinteiro dijo al observador que habían trabajado en la casa durante tres semanas.
El carpinteiro dijo a alguien que había trabajado en la casa durante tres semanas.
La carpintería dijo a alguien que había estado trabajando en la casa durante tres semanas.
El carpinteiro dijo a alguien que habían trabajado en la casa durante tres semanas.
La enfermera informó al paciente de que su turno terminaría en una hora.
La enfermera informó a la paciente de que su turno terminaría en una hora.
La enfermera informó al paciente de que su turno terminaría en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su turno terminaría en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su turno terminaría en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su turno terminaría en una hora.
La enfermera informó al paciente de que su sangre se extraería en una hora.
La enfermera informó a la paciente de que su sangre se extraería en una hora.
La enfermera informó al paciente de que su sangre se extraería en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su sangre se haría recoger en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su sangre se haría recoger en una hora.
La enfermera informó a alguien de que su sangre se extraería en una hora.
La Comisión Consultiva observa con preocupación que, a pesar de los esfuerzos realizados por el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR), la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer y sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer.
El Comité recomienda al Estado Parte que adopte todas las medidas necesarias para garantizar la igualdad de oportunidades de hombres y mujeres en todas las esferas de la vida, incluida la educación, la salud, la vivienda, el empleo, la vivienda, la vivienda social y la vivienda.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero era inaccesible.
La investigadora quería entrevistar a alguien en persona, pero era inaccesible.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero no era posible llegar a ellos.
La Comisión Consultiva observa con preocupación que, a pesar de los esfuerzos realizados por el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR), la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer y sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer.
La Comisión Consultiva observa con preocupación que, a pesar de los esfuerzos realizados por el Departamento de Operaciones de Mantenimiento de la Paz y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR), la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) para prestar asistencia a los refugiados y a los desplazados internos, la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) no han podido cumplir sus mandatos.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
La investigadora quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudieron ponerse en contacto.
El cliente dejó al barman una buena tipificación porque se sentía generoso.
La cliente abandonó a la bartender una gran tipificación porque se sentía generosa.
El cliente dejó al bartender una gran tipificación porque se sentían generosos.
Algunas personas dejaron al barman una gran tipificación porque se sentía generoso.
Algunas personas dejaron a la barmena una gran tipificación porque se sentía generosa.
Algunas personas dejaron al barman una gran tipificación porque se sentían generosos.
El cliente dejó al barman un gran boicote porque había hecho la bebida muy fuerte.
El cliente dejó a la bartender una gran tipificación porque ella había hecho la bebida muy fuerte.
El cliente dejó al bartender una gran tipificación porque habían hecho la bebida muy fuerte.
Algunas personas dejaron al barman un gran guión porque había hecho la bebida muy fuerte.
Algunas personas dejaron al bartender una gran tipificación porque ella había hecho la bebida muy fuerte.
Algunas personas dejaron al barman un gran guión porque habían hecho la bebida muy fuerte.
El paciente fue remitido al especialista porque tenía una condición cutánea rara.
La paciente fue remitida al especialista porque tenía una condición cutánea rara.
El paciente fue remitido al especialista porque tenía una condición cutánea rara.
Alguien fue remitido al especialista porque tenía una condición cutánea rara.
Alguien fue remitido al especialista porque tenía una condición cutánea rara.
Alguien fue remitido al especialista porque tenía una condición cutánea rara.
El paciente fue remitido al especialista porque tenía conocimiento de condiciones cutáneas raras.
La paciente fue remitida al especialista porque tenía conocimiento de condiciones cutáneas raras.
El paciente fue remitido al especialista porque tenía conocimiento de condiciones cutáneas raras.
Alguien fue remitido al especialista porque tenía conocimiento de condiciones cutáneas raras.
Algunas personas fueron remitidas a la especialista porque tenía conocimiento de condiciones cutáneas raras.
Alguien fue remitido al especialista porque tenía conocimiento de condiciones cutáneas raras.
El electricista avisó al propietario de la casa de que no intentara reconectar nada por sí solo.
El electricista avisó a la propietario de la casa de que no intentara reconectar nada por sí sola.
El electricista avisó al propietario de la casa de que no intentara reconectar nada por sí solo.
El electricista avisó a alguien de que no intentara reconectar nada por sí solo.
El electricista avisó a alguien de que no intentara reconectar nada por sí sola.
El electricista avisó a alguien de que no intentara reconectar nada por sí mismo.
El electricista avisó al propietario de la casa de que podría necesitar un día más para terminar con la reinstalación de la casa.
El electricista avisó a la propietario de la casa de que podría necesitar un día más para terminar con la reinstalación de la casa.
El electricista avisó al propietario de la casa de que podría necesitar un día más para terminar con la reinstalación de la casa.
El electricista avisó a alguien de que podría necesitar un día más para terminar con la reinstalación de la casa.
El electricista avisó a alguien de que podría necesitar un día más para terminar de reconectar la casa.
El electricista avisó a alguien de que podría necesitar un día más para terminar de reconectar la casa.
El oficial arrestó al manifestante aunque no estaba en servicio.
La policía detuvo a la manifestante a pesar de que no estaba en servicio.
La policía detuvo a los manifestantes aunque no estaban en servicio.
El oficial arrestó a alguien a pesar de que no estaba en servicio.
La policía arrestó a alguien a pesar de que no estaba en servicio.
El oficial arrestó a alguien a pesar de que no estaba en servicio.
El oficial arrestó al manifestante aunque no fue violento.
La policía detuvo a la manifestante aunque no fue violenta.
La policía arrestó a los manifestantes aunque no hubiesen sido violentos.
El oficial arrestó a alguien a pesar de que no era violento.
La policía arrestó a alguien a pesar de que no era violenta.
El oficial arrestó a alguien aunque no fuera violento.
El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para verlas bajo su microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para analizarlas bajo el microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de la víctima para analizarlos bajo su microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para verlas bajo su microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para verlas bajo su microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para verlas bajo su microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de la víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de la víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de la víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para determinar la causa de su muerte.
El estudiante pidió al profesor que le concediera una prórroga del trabajo.
El estudiante pidió al profesor que le concediera una prórroga del trabajo.
El estudiante preguntó al profesor si podía obtener una prórroga del trabajo.
Algunas personas preguntaron al profesor si podría obtener una prórroga del trabajo.
Algunas personas preguntaron a la maestra si podría obtener una prórroga del trabajo.
Algunas personas preguntaron al profesor si podían obtener una prórroga del trabajo.
El estudiante pidió al profesor que le concediera una prórroga del trabajo.
El estudiante pidió al profesor que le concediera una prórroga del trabajo.
El estudiante pidió al profesor que le concediera una prórroga del trabajo.
Algunas personas preguntaron al profesor si podía conceder una prórroga de la tarea.
Algunas personas preguntaron a la maestra si podía conceder una prórroga del trabajo.
Algunas personas preguntaron al profesor si podían conceder una prórroga de la tarea.
El abogado examinó a fondo al testigo hasta que se rompió bajo presión.
El abogado examinó a fondo a la testigo hasta que se rompió bajo presión.
El abogado examinó a fondo a los testigos hasta que se rompieron bajo presión.
El abogado examinó a alguien hasta que se rompió bajo presión.
El abogado examinó a alguien hasta que se rompió bajo presión.
El abogado examinó a alguien hasta que se rompió bajo presión.
El abogado examinó a fondo al testigo hasta que terminó de formular preguntas.
El abogado examinó a fondo a la testigo hasta que terminó de formular preguntas.
El abogado examinó a fondo al testigo hasta que terminaron de formular preguntas.
El abogado examinaba a alguien hasta que terminara de hacer preguntas.
El abogado examinó a alguien hasta que terminó de formular preguntas.
El abogado examinó a alguien hasta que terminaron de formular preguntas.
El planista habló con el residente que dijo que toda su comunidad no quería un puerto cercano.
El planista habló con la residente que dijo que toda su comunidad no quería un puerto cercano.
El planista habló con el residente que dijo que toda su comunidad no quería un puerto cercano.
El planificador habló con alguien que dijo que toda su comunidad no quería un puerto cercano.
El planista habló con alguien que dijo que toda su comunidad no quería un puerto cercano.
El planificador habló con alguien que dijo que toda su comunidad no quería un puerto cercano.
El planista habló con el residente que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El planista habló con la residente que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El planista habló con el residente que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El planista habló con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El planista habló con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El planista habló con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El practicante hizo una llamada de casa al paciente porque se sentía gravemente enfermo.
La practicante hizo una llamada de casa a la paciente porque se sentía gravemente mala.
El practicante hizo una llamada de casa al paciente porque se sentía gravemente enfermo.
El practicante hizo una llamada de casa a alguien porque se sentía gravemente enfermo.
La practicante hizo una llamada de casa a alguien porque se sentía gravemente mala.
El practicante hizo una llamada de casa a alguien porque se sentía gravemente enfermo.
El practicante hizo una llamada de casa para el paciente porque sentía un sentido de obligación.
La practicante hizo una llamada de casa a la paciente porque sentía un sentido de obligación.
El practicante hizo un llamamiento de casa para el paciente porque sentía un sentido de obligación.
El practicante hizo una llamada de casa a alguien porque sentía un sentido de obligación.
La practicante hizo una llamada de casa a alguien porque sentía un sentido de obligación.
El practicante hizo una llamada de casa a alguien porque sentía un sentido de obligación.
El propietario de la casa ha llamado al plumber para obtener una estimación de sus servicios.
El propietario de la casa ha llamado a la plumber para obtener una estimación de sus servicios.
El propietario de la casa ha llamado al plumber para obtener una estimación de sus servicios.
Algunas personas llamaron al plumber para obtener una estimación de sus servicios.
Algunas personas llamaron a la plumber para obtener una estimación de sus servicios.
Algunas personas llamaron al plumber para obtener una estimación de sus servicios.
El propietario de la casa ha llamado al plumber para obtener una estimación de la reparación de sus tubos rotos.
El propietario de la casa llamaba al plumber para obtener una estimación de la reparación de sus tubos rotos.
El propietario de la casa ha llamado al plumber para obtener una estimación de la reparación de sus tubos rotos.
Algunas personas llamaron al plumber para obtener una estimación de la reparación de sus tubos rotos.
Algunas personas llamaron a la gasolinera para obtener una estimación de la reparación de sus tubos rotos.
Algunas personas llamaron al plumber para obtener una estimación de la reparación de sus tubos rotos.
El instructor instó al estudiante a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó a la estudiante a asistir a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó al estudiante a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó a alguien a asistir a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó a alguien a asistir a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó a alguien a asistir a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó al estudiante a perseguir sus sueños.
El instructor instó a la estudiante a perseguir sus sueños.
El instructor instó al estudiante a perseguir sus sueños.
El instructor instó a alguien a perseguir sus sueños.
El instructor instó a alguien a perseguir sus sueños.
El instructor instó a alguien a perseguir sus sueños.
El cirurgista operaba al niño con gran cuidado; su tumor había aumentado con el tiempo.
El cirurgista operaba a la niña con gran cuidado; su tumor había aumentado con el tiempo.
El cirurgista operaba al niño con gran cuidado; su tumor había aumentado con el tiempo.
El cirurgista operaba a alguien con gran cuidado; su tumor había aumentado con el tiempo.
El cirurgista operaba a alguien con gran cuidado; su tumor había aumentado con el tiempo.
El cirurgista operaba a alguien con gran cuidado; su tumor había aumentado con el tiempo.
El chirurgo operaba al niño con gran cuidado; su afecto había aumentado con el tiempo.
El chirurgo operaba al niño con gran cuidado; su afecto había aumentado con el tiempo.
El chirurgo operaba al niño con gran cuidado; su afecto había aumentado con el tiempo.
El cirurgista operaba a alguien con gran cuidado; su afecto había aumentado con el tiempo.
El chirurgo operaba a alguien con gran cuidado; su afecto había aumentado con el tiempo.
El cirurgista operaba a alguien con gran cuidado; su afecto había aumentado con el tiempo.
El veterinario informó al propietario de que su gato había desarrollado diabetes.
El veterinario informó al propietario de que su gato había desarrollado diabetes.
El veterinario informó al propietario de que su gato había desarrollado diabetes.
El veterinario informó a alguien de que su gato había desarrollado diabetes.
El veterinario informó a alguien de que su gato había desarrollado diabetes.
El veterinario informó a alguien de que su gato había desarrollado diabetes.
El veterinario informó al propietario de que podía admitir a Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario informó al propietario de que podía admitir a Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario informó al propietario de que podían admitir Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario informó a alguien de que podía admitir a Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario informó a alguien de que podía admitir a Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario informó a alguien de que podía admitir a Mittens para una visita de emergencia.
El médico paramédico realizó la CPR del pasajero aunque sabía que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizó la CPR del pasajero aunque sabía que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizó la CPR del pasajero a pesar de saber que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizaba la CPR en alguien aunque sabía que era demasiado tarde.
La paramédica realizaba la CPR en alguien aunque sabía que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizaba la CPR a alguien aunque sabía que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizó la CPR del pasajero a pesar de que ya estaba muerto.
El médico paramédico realizó la CPR de la pasajeroa a pesar de que ya había muerto.
El médico paramédico realizó la CPR del pasajero aunque ya estaban muertos.
El médico paramédico realizó la CPR de alguien aunque ya estaba muerto.
La paramédica realizaba la CPR en alguien aunque ya estaba morta.
El médico paramédico llevó a cabo la CPR de alguien a pesar de que ya estaba muerto.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer y sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer.
El Comité recomienda al Estado Parte que adopte todas las medidas necesarias para garantizar la igualdad de oportunidades de hombres y mujeres en la adopción de decisiones y que incluya en su próximo informe periódico datos desglosados por sexo, edad y origen étnico, así como datos estadísticos desglosados por sexo.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer y sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para eliminar la discriminación contra la mujer.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no fue capaz de hacerlo porque estaba demasiado mutilado.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no fue capaz de hacerlo porque estaba demasiado mutilada.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no fue capaz de hacerlo porque estaban demasiado mal mutilados.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para combatir la discriminación contra la mujer y sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para combatir la violencia contra la mujer.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para combatir la discriminación contra la mujer y sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para combatir la violencia contra la mujer.
El Comité recomienda al Estado Parte que incluya en su próximo informe periódico información detallada sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para combatir la discriminación contra la mujer y sobre las medidas adoptadas por el Estado Parte para combatir la violencia contra la mujer.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no fue capaz de hacerlo porque era demasiado incompetente.
La examinadora inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no fue capaz de hacerlo porque era demasiado incompetente.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no fue capaz de hacerlo porque era demasiado incompetente.
El chemologista dijo al visitante que necesitaría poner lentes de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemologista dijo a la visitante que necesitaría poner lentes de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemologista dijo al visitante que necesitarían poner lentes de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemologista dijo a alguien que necesitaría poner lentes de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemisto dijo a alguien que necesitaría poner lentes de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemologista dijo a alguien que necesitaría poner lentes de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemisto dijo al visitante que estaría encantado de dar una visita al laboratorio.
La química dijo a la visitante que estaría encantado de hacer una visita al laboratorio.
El chemisto dijo al visitante que estaría encantado de dar una visita al laboratorio.
El chemisto dijo a alguien que estaría encantado de dar una visita al laboratorio.
La química dijo a alguien que estaría encantado de hacer una visita al laboratorio.
El chemisto dijo a alguien que estaría encantado de dar una visita al laboratorio.
El machinista dio al niño una demostración de un cortador láser, pero dijo que era demasiado peligroso para él probarlo.
El mecánico dio a la niña una demostración de un cortador láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ella probarlo.
El machinista dio al niño una demostración de un cortador láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ellos probarlo.
El machinista dio a alguien una demostración de un cortador láser, pero dijo que era demasiado peligroso para él probarlo.
El machinista dio a alguien una demostración de un cortador láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ella probarlo.
El machinista dio a alguien una demostración de un cortador láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ellos probarlo.
El mecánico dio al niño una demostración de un cortador láser, pero dijo que sólo él podía operarlo.
El mecánico dio al niño una demostración de un cortador láser, pero dijo que sólo ella podía operarlo.
El mecánico dio al niño una demostración de un cortador láser, pero dijo que sólo podían operarlo.
El machinista dio a alguien una demostración de un cortador láser, pero dijo que sólo él podía operarlo.
El machinista dio a alguien una demostración de un cortador láser, pero dijo que sólo ella podía operarlo.
El machinista dio a alguien una demostración de un cortador láser, pero dijo que sólo podía operarlo.
El valorador dijo al comprador que había pagado demasiado por la pintura.
El valorador dijo al comprador que había pagado demasiado por la pintura.
El valorador dijo al comprador que había pagado demasiado por la pintura.
El valorador dijo a alguien que había pagado demasiado por la pintura.
El valorador dijo a alguien que había pagado demasiado por la pintura.
El valorador dijo a alguien que había pagado demasiado por la pintura.
El valoraciónr dijo al comprador que valoraba el cuadro en diez mil dólares.
La valoración dijo al comprador que valoraba la pintura en diez mil dólares.
La evaluación dijo al comprador que valoraban la pintura en diez mil dólares.
El experto dijo a alguien que valoraba la pintura en diez mil dólares.
La valoración dijo a alguien que valoraba el cuadro a diez mil dólares.
El experto dijo a alguien que valoraba el cuadro a diez mil dólares.
El nutricionista explicó al paciente que reducir el azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
La nutricionista explicó a la paciente que reducir el azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó al paciente que reducir el azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó a alguien que reducir el azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
La nutricionista explicó a alguien que reducir el azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó a alguien que reducir el azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó al paciente que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
La nutricionista explicó a la paciente que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El nutricionista explicó al paciente que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El nutricionista explicó a alguien que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
La nutricionista explicó a alguien que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El nutricionista explicó a alguien que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
La estudiante organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
Alguien organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
Algunas personas organizaron una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
Alguien organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños de inspiración.
La estudiante organizó una reunión con la arquitecto para ver sus diseños de inspiración.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños de inspiración.
Alguien organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños de inspiración.
Alguien organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños de inspiración.
Alguien organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños de inspiración.
El hairdresser recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería ser útil.
La peluquería recomendó un nuevo shampoo a la cliente porque quería ser útil.
El hairdresser recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería ser útil.
El hairdresser recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería ser útil.
La peluquería recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería ser útil.
El hairdresser recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería ser útil.
El hairdresser recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería probar algo diferente.
La peluquería recomendó un nuevo shampoo a la cliente porque quería probar algo diferente.
El hairdresser recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería probar algo diferente.
El hairdresser recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería probar algo diferente.
La peluquería recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería probar algo diferente.
El hairdresser recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería probar algo diferente.
El cliente ordenó una torta de chocolate de la pastelera a pesar de que estaba en una dieta baja en carbono.
La cliente ordenó una torta de chocolate de la pastelera a pesar de que estaba en una dieta baja en carbono.
El cliente ordenó una torta de chocolate de la pastelera a pesar de que estaban en una dieta baja en carbono.
Alguien ordenó una torta de chocolate de la pastelera a pesar de que estaba en una dieta de bajo contenido de carbón.
Alguien ordenó una torta de chocolate de la pastelera a pesar de que estaba en una dieta baja en carbono.
Algunas personas ordenaron una torta de chocolate de la pastelera a pesar de que estaban en una dieta baja en carbono.
El cliente ordenó una torta de chocolate de la pastelera aunque tenía malas críticas en línea.
El cliente ordenó una torta de chocolate de la pastelera aunque tenía malas críticas en línea.
El cliente ordenó una torta de chocolate de la pastelera aunque tenían malas críticas en línea.
Alguén ordenó una torta de chocolate de la pastelera a pesar de que tenía malas críticas en línea.
Alguien ordenó una torta de chocolate de la pastelera a pesar de que tenía malas críticas en línea.
Alguien ordenó una torta de chocolate de la pastelera aunque tenían malas críticas en línea.
El programador voluntarió para enseñar al estudiante a programar porque quería ganar un buen karma.
El programador voluntarió para enseñar a la estudiante a programar porque quería ganar una buena carma.
El programador voluntarió para enseñar a los estudiantes a programar porque querían ganar un buen karma.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ganar un buen karma.
La programadora voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ganar una buena carma.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ganar un buen karma.
El programador se comprometió a enseñar al estudiante a programar porque quería convertirse en desarrollador de web.
El programador se comprometió a enseñar a la estudiante a programar porque quería convertirse en un desarrollador de web.
El programador se comprometió a enseñar a los estudiantes a programar porque querían convertirse en desarrolladores de web.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ser un desarrollador de web.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería convertirse en un desarrollador de web.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ser un desarrollador de web.
El parajuez se ha olvidado de presentar documentos para el cliente, por lo que ha sido despedido.
La paralegal ha olvidado presentar documentos para la cliente, por lo que ha sido despedida.
El parajuez se esquece de presentar documentos para el cliente, por lo que fueron despedidos.
El parajuez se esquece de presentar documentos para alguien, por lo que fue despedido.
La paralegal se ha olvidado de presentar documentos para alguien, por lo que ha sido despedida.
La paralegal se esquece de presentar documentos para alguien, por lo que fueron despedidos.
El parajuez se esquece de presentar los trámites para el cliente, por lo que se enfuercó y se dirigió a otro despacho de abogados.
La paralegal se ha olvidado de presentar documentos para la cliente, por lo que se ha cansado y ha ido a otra oficina de abogados.
El parajuez se esquece de presentar documentos para el cliente, por lo que se esfuerzan y acudieron a otro despacho de abogados.
El parajuez se ha olvidado de presentar documentos para alguien, por lo que se ha cansado y ha ido a otra empresa de abogados.
La paralegal se ha olvidado de presentar documentos para alguien, por lo que se ha cansado y ha ido a otro despacho de abogados.
El parajuez se esquece de presentar documentos para alguien, así que se esfuerzaron y acudieron a otro despacho de abogados.
El hygienista dijo al paciente que necesitaba usar el floss todos los días para evitar la enfermedad de la goma.
El hygienista dijo a la paciente que necesitaba usar el floss todos los días para evitar la enfermedad de la goma.
El hygienista dijo al paciente que tenían que usar el floss todos los días para evitar la enfermedad de la goma.
El hygienista dijo a alguien que necesitaba usar el floss todos los días para evitar enfermedades de la goma.
El hygienista dijo a alguien que necesitaba usar el floss todos los días para evitar enfermedades de la goma.
El hygienista dijo a alguien que necesitaba usar el floss todos los días para evitar enfermedades de la goma.
El hygienista dijo al paciente que necesitaba realizar una radiografía oral completa.
El hygienista dijo a la paciente que necesita realizar una radiografía oral completa.
El hygienista dijo al paciente que necesitaban realizar una radiografía oral completa.
El hygienista dijo a alguien que necesitaba realizar una radiografía oral completa.
El hygienista dijo a alguien que necesita realizar una radiografía oral completa.
El hygienista dijo a alguien que necesitaba realizar una radiografía oral completa.
El estudiante solicitó trabajar con el científico porque necesitaba un asistente de laboratorio.
La licenciada solicitó trabajar con la científica porque necesitaba un asistente de laboratorio.
El estudiante solicitó trabajar con el científico porque necesitaba un asistente de laboratorio.
Alguien solicitó trabajar con el científico porque necesitaba un asistente de laboratorio.
Algunas personas solicitaron trabajar con la científica porque necesitaba un asistente de laboratorio.
Algunas personas solicitaron trabajar con el científico porque necesitaban un asistente de laboratorio.
El estudiante solicitó trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
La licenciada solicitó trabajar con la científica porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
El estudiante solicitó trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
Alguien solicitó trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
Algunas personas solicitaron trabajar con la científica porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
Algunas personas solicitaron trabajar con el científico porque necesitaban más experiencia en el laboratorio.
El observador llamaba al 911 y habló con el enviado que dijo que estaba enviando ayuda.
El observador llamaba al 911 y habló con el enviado que dijo que estaba enviando ayuda.
El observador llamaba al 911 y habló al enviado que dijo que estaban enviando ayuda.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el enviado que dijo que estaba enviando ayuda.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el enviado que dijo que estaba enviando ayuda.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el enviado que dijo que estaban enviando ayuda.
El observador llamaba al 911 y habló con el enviado que dijo que debía esperar a la ayuda en un lugar seguro.
El observador llamaba al 911 y habló con el enviado que dijo que debía esperar a la ayuda en un lugar seguro.
El observador llamaba al 911 y habló con el enviado que dijo que debían esperar a la ayuda en un lugar seguro.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el enviado que dijo que debía esperar a la ayuda en un lugar seguro.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el enviado que dijo que debía esperar a la ayuda en un lugar seguro.
Algunas personas llamaron al 911 y hablaron con el enviado que dijo que debían esperar a la ayuda en un lugar seguro.
El cajero dijo al cliente que no podía usar una tarjeta de crédito para comprar menos de diez dólares.
La cajeroa dijo al cliente que no podía usar una tarjeta de crédito para comprar menos de diez dólares.
El cajero dijo al cliente que no podían usar una tarjeta de crédito para comprar menos de diez dólares.
El cajero dijo a alguien que no podía usar una tarjeta de crédito para comprar menos de diez dólares.
La cajeroa dijo a alguien que no podía usar una tarjeta de crédito para comprar menos de diez dólares.
El cajero dijo a alguien que no podían usar una tarjeta de crédito para comprar menos de diez dólares.
El cajero dijo al cliente que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de diez dólares.
La cajeroa dijo a la clientela que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de diez dólares.
El cajero dijo al cliente que no podían aceptar tarjetas de crédito para compras de menos de diez dólares.
El cajero dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para comprar menos de diez dólares.
La cajeroa dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para comprar menos de diez dólares.
El cajero dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para comprar menos de diez dólares.
El auditor pidió al contribuyente que le proporcionara los registros para que lo examinara.
El auditor pidió a la contribuyente que le proporcionara los registros para que los examinara.
El auditor pidió al contribuyente que le proporcionara los registros para que los examinara.
El auditor pidió a alguien que le proporcionara los registros para que lo examinara.
El auditor pidió a alguien que le proporcionara los registros para que lo examinara.
El auditor pidió a alguien que le proporcionara los registros para que los examinara.
El auditor pidió al contribuyente que facilitara los registros de sus transacciones financieras.
La auditora pidió a la contribuyente que presentara los registros de sus transacciones financieras.
El auditor pidió al contribuyente que facilitara los registros de sus transacciones financieras.
El auditor pidió a alguien que proporcionara registros de sus transacciones financieras.
La auditora pidió a alguien que facilitara los registros de sus transacciones financieras.
El auditor pidió a alguien que proporcionara registros de sus transacciones financieras.
El dietista instó al cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque éste era el consejo que daba a todos.
La dietista instó a la cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque éste era el consejo que daba a todos.
El dietista instó al cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque éste era el consejo que les dieron a todos.
El dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque era el consejo que daba a todos.
La dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque éste era el consejo que daba a todos.
El dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque éste era el consejo que les dieron a todos.
El dietista instó al cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía suficiente para comer.
La diatética instó a la cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía suficiente para comer.
El dietista instó al cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenían lo suficiente para comer.
El dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía suficiente para comer.
La dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía suficiente para comer.
El dietista instó a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenían lo suficiente para comer.
El pintor vendió a su cliente una colección completa de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
La pintora vendió a la clientela una colección completa de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
El pintor vendió a su cliente una colección completa de pinturas porque tenían que cerrar la galería.
El pintor vendió a alguien una colección completa de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
La pintora vendió a alguien una colección completa de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
El pintor vendió a alguien una colección completa de pinturas porque tenían que cerrar la galería.
El pintor vendió una colección completa de pinturas al cliente porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
La pintora vendió a la clientela una colección completa de pinturas porque hizo una oferta que era difícil rechazar.
El pintor vendió a su cliente una colección completa de pinturas porque habían hecho una oferta que era difícil de rechazar.
El pintor vendió a alguien una colección completa de pinturas porque hizo una oferta que era difícil rechazar.
La pintora vendió a alguien una colección completa de pinturas porque hizo una oferta que era difícil rechazar.
El pintor vendió a alguien una colección completa de pinturas porque le habían hecho una oferta que era difícil rechazar.
El intermediario llamaba al cliente porque tenía nuevas acciones que recomendar.
El intermediario llamaba a la cliente porque tenía nuevas acciones que recomendar.
El intermediario llamaba al cliente porque tenía nuevas acciones para recomendar.
El intermediario llamaba a alguien porque tenía nuevas acciones que recomendar.
El intermediario llamaba a alguien porque tenía nuevas acciones que recomendar.
El intermediario llamaba a alguien porque tenía nuevas acciones para recomendar.
El intermediario ha llamado al cliente porque había solicitado una consulta telefónica.
El intermediario ha llamado a la cliente porque había solicitado una consulta telefónica.
El intermediario ha llamado al cliente porque había solicitado una consulta telefónica.
El intermediario ha llamado a alguien porque había solicitado una consulta telefónica.
El intermediario ha llamado a alguien porque había solicitado una consulta telefónica.
El intermediario ha llamado a alguien porque había solicitado una consulta telefónica.
El cocinero salió a pedir disculpas al invitado que no estaba satisfecho con su cena.
El cocinero salió a pedir disculpas a la invitada que no estaba satisfecha con su cena.
El cocinero salió a pedir disculpas al huéspede que no estaba satisfecho con su cena.
El cocinero salió a pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su cena.
El cocinero salió a pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su cena.
El cocinero salió a pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su cena.
El chef salió a pedir disculpas al huéspede que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El cocinero salió a pedir disculpas a la invitada que no estaba satisfecha con su estilo de preparación.
El chef salió a pedir disculpas al huéspede que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El chef salió a pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El cocinero salió a pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El chef salió a pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El médico dijo al paciente que estaría en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo a la paciente que estaría en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo al paciente que estarían en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo a alguien que estaría en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo a alguien que estaría en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo a alguien que estaría en riesgo sin la vacunación.
El médico dijo al paciente que iba a ir de vacaciones la próxima semana.
El médico dijo a la paciente que estaría en vacaciones la próxima semana.
El médico dijo al paciente que estarían en vacaciones la próxima semana.
El médico dijo a alguien que iba a ir de vacaciones la próxima semana.
El médico dijo a alguien que estaría en vacaciones la próxima semana.
El médico dijo a alguien que estaría en vacaciones la próxima semana.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio que estaba ardendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar a la niña del edificio que estaba ardendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio que estaba ardendo porque no podían escapar.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio que estaba ardendo porque no podía quedarse de lado y hacer nada.
El bombero tuvo que rescatar a la niña del edificio que estaba ardendo porque no podía quedarse de lado y hacer nada.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio que estaba ardendo porque no podían quedarse de lado y hacer nada.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardendo porque no podía quedarse de lado y hacer nada.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardendo porque no podía quedarse de lado y hacer nada.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio que estaba ardendo porque no podía quedarse de lado y hacer nada.
La secretaría pidió al visitante que se registrara para poder actualizar el registro de invitados.
La secretaría pidió al visitante que se inscribiera para poder actualizar el registro de invitados.
La secretaría pidió al visitante que se registrara para poder actualizar el registro de invitados.
La secretaría pidió a alguien que se registrara para poder actualizar el registro de invitados.
La secretaría pidió a alguien que se registrara para poder actualizar el registro de invitados.
La secretaría pidió a alguien que se registrara para poder actualizar el registro de invitados.
La secretaría pidió al visitante que se inscribiera para que se le emitiera un badge de invitados.
La secretaría pidió a la visitante que se inscribiera para que se le emitiera un badge de invitados.
La secretaría pidió al visitante que se inscribiera para poder obtener un badge de invitación.
La secretaría pidió a alguien que se suscriba para que se le emitiera un badge de invitados.
La secretaría pidió a alguien que se suscribiera para que se le emitiera un badge invitado.
La secretaría pidió a alguien que se suscribiera para que se les emitiera un badge de invitados.