La desarrolladora argumentó con el diseñador porque no le gustaba el diseño.
El desarrollador argumentó con el diseñador porque su idea no puede ser implementada.
El mecánico dio a la sra. Sra. trabajadora un regalo porque ganó la lottería.
El mecánico dio al funcionario un regalo porque era su aniversario.
La muestra ha dicho gracias a la casara porque es grata.
El mover dijo gracias al cuidador doméstico porque él limpiaba el camión.
La asistenta escaneó documentos para la analista porque la pidió.
El asistente escaneó documentos para el analista porque sabe cómo usar la máquina de escaneado.
El jefe dio una tipificación a la casara porque estaba satisfecha.
El jefe dio al hombre casado un consejo porque era útil.
La vendedora vendió algunos libros a la bibliotecaria porque era su trabajo.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario porque quería aprender.
La abogadoa gritó a la frizadora porque estaba impaada.
El abogado gritó a la alquilera porque hizo un mal trabajo.
La cocina preparó un plato para la maestra porque simplemente aprendió un nuevo plato.
El cocinero preparó un plato para el profesor porque está hamido.
La movera indigna la frizadora porque estaba de forma.
El movidor indigna el frizista porque no se sentía bien.
El médico dijo a cocinera que trató lo mejor.
El médico dijo al cocinero que tenía cáncer.
La agricultora ofreció las mazás a la casara, porque tenía demasiados de ellas.
El agricultor ofreció las mazás al cuidador doméstico, porque quizás los quisiera.
La CEO ayudó a enfermera porque quería ayudar.
El CEO ayudó a enfermera porque necesitaba ayuda.
La peluquería soció con la cocina porque dio buenos consejos después de un corte de pelo.
El frizador se asociaba con el cocinero porque le gustaba el alimento.
La desarrolladora visitó a frizadora porque necesitaba cortar su pelo.
El desarrollador visitó el hairdresser porque abrió un nuevo salon.
La manager dijo a la frizadora que esperaba algo mejor.
El director dijo al hairdrizero que terminó su trabajo bien.
La condutora golpeó a trabajadora porque estaba usando un teléfono móvil mientras conducía.
El conductor golpeó al funcionario porque estaba usando un teléfono móvil mientras cruzaba una calle.
La auditora descubrió el engañoso del desarrollador por su descuidada.
El auditor descubrió el engaño del desarrollador porque descubrió los documentos clave.
La CEO ha aumentado el salario de la recepcionista, porque ella es generosa.
El CEO aumentó el salario del recepcionista, porque terminó un buen trabajo.
La guarda salvou a editora de los criminales porque estaba de trabajo.
El guarda salvou al editor de los criminales porque necesitaba ayuda.
La asistenta adquirió un nuevo ordenador debido a una recomendación de la vendedora, porque es persuasiva.
El asistente adquirió un nuevo ordenador debido a una recomendación del vendedor, porque quería aumentar la productividad.
El auditor comprobó que el guardó un regalo porque está agradecido.
El auditor comprobó que la guarda recibió un regalo porque es eficaz.
La Secretaria pidió al mover cuándo estaba disponible.
La Secretaria pidió al mover qué podía hacer para ayudar.
La vendedora hablaba con la limpiadora porque quería vender el coche.
El vendedor ha hablado con el limpiador porque quería comprar un polvo.
El agricultor pidió a la diseñadora qué podía hacer para ayudar.
El agricultor pidió al diseñador sobre lo que trabajaba.
La mecánica cargaba a auditora con cientos de dólares aunque no había realizado ningún trabajo.
El mecánico pegó al auditor cien dólares aunque sólo tenía ochenta dólares.
La directora despedió a la alfombra porque estaba desanimada.
El encargado terminó su trabajo con el cocinero porque era demasiado rebelio.
El médico prescribió los medicamentos a la diseñadora, porque ella pensaba que la enfermedad podía curarse.
El médico prescribió los medicamentos al diseñador, porque estaba enfermo.
El trabajadora atrajo a la frizadora porque ella pensaba que sería fácil.
El trabajador ha luchado contra el frizeiro porque es lento.
El médico debía el dinero a la cajeroa porque no pagaba la vodka.
El médico debía el dinero del cajero porque pagó por la vodka.
La frizadora disparó contra la condutora porque ella caó el coche.
El frizista disparó contra el conductor porque se sentía enjurado.
La desarrolladora construyó un sitio web para el tailor porque es experta en construcción de sitios web.
El desarrollador construyó una página web para el tajero porque quiere vender prendas en línea.
La agricultora corrió más rápido que la cañera porque estaba de forma.
El agricultor corrió más rápido que el tajero porque era más débil.
La mecánica corrigió el problema para el editor y ella cargaba mil dólares.
El mecánico corrigió el problema para el editor y él es grato.
El receptor recibió al abogado porque esto forma parte de su trabajo.
La recepcionista recibió a abogadoa porque es su primer día de trabajo.
La directora despedió a la limpiadora porque estaba molesta.
El encargado despedió al limpiador porque es demasiado malas.
El limpiador odia al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
La limpiadora odia a desarrolladora porque siempre deja la habitación suja.
La mecánica contratara a asistenta porque necesitaba ayuda.
El mecánico contratara al asistente porque prestó mejor durante la entrevista.
El escritor entrevistaba al director porque quería escribir un nuevo libro.
La escritora entrevistaba a directora porque ella es muy exitosa.
El médico dijo a la enfermera que estaba ocupada.
El médico dijo a la enfermera que puede volver a su casa.
La trabajadora de construcción terminó su contrato con la asesora porque estaba estrecha.
El trabajador de construcción terminó su contrato con el asesor porque ofreció excelentes consejos.
El editor llamaba al trabajador de construcción porque quería saber cuándo la casa estaría preparada.
La editora llamaba a trabajadora de construcción porque sabía toda la historia.
El analista solicitó a Secretaria para reservar un vuelo porque va a viajar al extranjero.
El analista pidió al secretario que reservara un vuelo porque sabe cómo hacerlo.
La carpintera prefiere trabajar con el diseñador porque puede ahorrar mucho tiempo.
El carpintero prefiere trabajar con el diseñador porque siempre crea grandes diseños.
La vendedora intentó engañar a escritora pero fue capturada.
El vendedor intentó engañar al escritor pero terminó con el truco.
La cocina preparó una sopa para la casara porque estaba probando un plato nuevo.
El cocinero preparó una sopa para el hogarero porque ayudó a limpiar la habitación.
La carpintera hizo un escritorio para la trabajadora porque tenía tiempo.
El carpinteiro terminó con un escritorio para el funcionario porque necesitaba uno.
La cocina ha pedido al diseñador si su plato nuevo puede mejorarse.
El cocinero pidió al diseñador si le gusta el plato nuevo.
El limpiador ha llamado al guardia porque ha olvidado traer su clave.
La limpiadora llamaba a guarda porque ella es la única que puede entrar en la habitación.
La trabajadora golpeó a cajeroa porque estaba esperta.
El trabajador golpeó al cajero porque dijo algo malo.
La celadora limpiaba el espacio para la diseñadora y terminó el espacio.
El comedor limpio la habitación para el diseñador y él es grato.
La mecánica saluda a la recepcionista porque estaba de buen humor.
El mecánico saluda a recepcionista porque estaba sentado frente a la puerta.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas para que un día sea igual en competencia.
La cocinera siempre enseña a asistenta nuevas técnicas porque le gusta enseñar a otros.
El agricultor dio a la maestra una bolsa de huevos porque estaba agradecida.
El agricultor dio al profesor una bolsa de huevos porque ayudó a muchos niños.
La CEO comprobó a auditora un coche porque ella es rica.
El CEO comprobó al contabilista un coche porque necesitaba un.
La celadora limpiaba el cuarto de bibliotecaria y pidió una tipificación.
El garnero limpiaba el cuarto de bibliotecario y estaba agradecido.
El bibliotecario ayudó al director ejecutivo a encontrar el libro porque es su trabajo.
La bibliotecaria ayudó a la directora ejecutiva a encontrar el libro porque le pidió que.
El jefe animaba a escritora porque le gusta el libro.
El jefe animaba al escritor porque él escribió un buen libro.
El desarrollador no pudo comunicarse con la escritora porque sólo entiende el código.
El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor porque él usou palabras grandes.
La enfermera corría del trabajador porque su olfato era horrible.
La enfermera corría del trabajador porque estaba muy ocupado.
La abogadoa escuchó acusaciones ilegales contra el cajero, porque necesitaba entender el caso.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, pero puede haber sido mal acusado.
El desarrollador corrigió la Secretaria porque ella entendía mejor el problema.
El desarrollador corrigió el secretario porque terminó un error.
La trabajadora adquirió una cerveza para la cajeroa porque simplemente terminó su sueldo.
El mover comprobó una cerveza para el cajero porque está frío.
La trabajadora mantuvo la llamada de la asistenta porque estaba ocupada.
El desplazado terminó su llamada del asistente porque quería programar el desplazamiento.
Cuando el supervisor golpeó a editora, terminó con problemas.
Cuando el supervisor golpeó al editor, él revocó.
La asistenta pidió al médico si necesita ayuda alguna.
El asistente pidió al médico si podía pedir dinero.
El trabajador come más que el receptorista como está en dieta.
La trabajadora come más que la receptora como está hambre.
La trabajadora de construcción miró a la maestra porque estaba molesta.
El trabajador de construcción miró al profesor porque entraba en la zona de construcción.
La Secretaria ha ido a una reunión con la trabajadora de construcción porque estaba bajo un contrato para construir una casa.
El Secretario ha ido a una reunión con el trabajador de construcción porque se le pidió que.
La CEO no pudo entender a acompañante, porque era sura.
El CEO no pudo entender al acompañante, porque hablaba demasiado rápido.
La carpintería ha hecho un león de madera para la contabilidad porque es generosa.
El carpinteiro hizo un león de madera para el contabilista porque es su aniversario.
La jueza protege a escritora porque respalda la paz.
El juez protegió al escritor porque está sometido a ataques.
La mechanica miró abajo a la cajeroa porque es arroganta.
El mechanico miró abajo sobre el cajero porque su respiración era mala.
La directora tiene más dinero que la acompañante ya que es más alta.
El encargado tiene más dinero que el acompañante ya que es más joven.
La analista argumentó con la diseñadora, porque ella pensaba que el presupuesto es demasiado alto.
El analista argumentó con el diseñador, porque él se negó a reestructurar el trabajo.
La condutora disparó a la alfinera después de descubrir que la ventana está roto.
El conductor gritó al tajero después de romper una ventana.
El funcionario maltrató al supervisor para que terminó su trabajo.
La terminó malinterpretando a supervisora por lo que terminó confusa.
La asistenta se lamentó a la celadora porque dicía un chiste divertido.
El asistente se llamó al celadores porque oyó el chiste.
La directora elogió a contabilidad porque estaba satisfecha.
El jefe lamentó al contabilista porque es profesional y paciente.
El jefe dijo a la asesora que terminó su día de trabajo.
El jefe dijo al asesor que podría tener el día libre.
El comedor dejó al escritor un libro para su futura referencia.
El comedor dejó al escritor un libro porque quería feedback.
La mecánica arrancó el coche de la casara y entonces emitió un recibo.
El mecánico fixó el coche del hombre casado y entonces él escribió una nota de agradecimiento.
La gestora pidió a contadora para los libros porque ella sentía que el trabajo era malo.
El director pidió al contabilista para los libros porque había cometido muchos errores anteriormente.
La supervisora gritó a la cajeroa porque quería contratar a sus empleados.
El supervisor gritó al cajero porque quería coller su nariz.
El jefe decidió que la pulgada era mala en el trabajo porque mira atentamente a través de los registros.
El jefe decidió que el funcionario era malo en su trabajo no pudo producir los registros correctos.
La trabajadora de construcción rezó por la tejara porque era fiel.
El trabajador de construcción rezó por el tajero porque estaba en hospital.
La trabajadora de construcción pidió a la acompañante que no perdiera su coche.
El trabajador de construcción pidió al acompañante que no perdiera su foco.
La vendedora terminó dando dinero a la sra. porque la terminó en el suelo.
El vendedor terminó dando dinero al funcionario porque era responsable de pérdidas de mercancías.
El médico examinó a profesoresa y éstas eran incapaces de encontrar la fuente de la enfermedad.
El médico examinó al profesor y él estaba agradecido.
El abogado declaró que el pastelero era un mentiroso porque sus precios eran demasiado altos.
La abogado declaraba que la madera era falsara porque a menudo saltaba a las conclusiones.
La trabajadora de construcción pidió a la peluquera que cortara su burbujas laterales antes de nada.
El trabajador de construcción pidió al frizeiro que cortara su nariz antes de nada.
La desarrolladora dejó de tomar un libro de la bibliotecaria porque le gustaba el Internet mejor que los libros.
El desarrollador se negó a tomar un libro del bibliotecario porque siempre daba recomendaciones inútiles.
El Fiscal pidió a Secretaria que cerrara la ventana porque estaba fría.
El Fiscal pidió al Secretario que cerrara la ventana porque estaba cerca.
La guarda felicitó al diseñador por su excelente sabor.
La guarda felicitó a la diseñadora por satisfacer sus expectativas.
El comedor se enamoró del secretario por sus amables manos.
La celadora se enamoró de la Secretaria porque siempre estaba atraída por buenas manos.
El trabajador sugirió convencer a la trabajadora a abandonar su trabajo porque era más fuerte.
El trabajador ha conseguido convencer al funcionario a abandonar su trabajo porque era más débil.
La condutora transportaba a asalariada a su trabajo porque tenía un coche.
El conductor transportó a hostal a su trabajo porque era bonito.
El trabajador ha obligado al asalariado a salir del hogar para mantenerlo seguro.
El trabajador obligaba a la trabajadora doméstica a salir de la casa para dejar de la molestar.
La movera muró el escritorio para la limpiadora porque ella hace constantemente favors para la gente.
El mover muró la mesa para el limpiador porque es débil.
El desarrollador fue malo a la secretaria porque estaba de mal humor.
El desarrollador estaba mal educado al secretario porque era universalmente desagradado.
La celadora era buena amiga de la limpiadora porque le gustaba a todo el mundo.
El comedor era amigo bueno con el limpiador porque hizo a todos los favores.
La vendedora solicitó dinero de la cajeroa porque le gusta dar ordens.
El vendedor solicitó dinero del cajero porque es gullible.
La carpintera construyó a acompañante un escritorio para demostrar su amor.
El carpinteiro construyó al acompañante un escritorio para obtener su amor.
La jefa interrogó a frizadora porque observó un indicio en el salon.
El jefe interrogó al frizista porque se comportaba de forma culpable.
El trabajador mandó a Secretaria un martelo porque pensaba que los instrumentos son buenos regalos.
El trabajador dejó al secretario un mango porque le pidió un instrumento.
La guarda protegió a maestra porque era valiente.
El guarda guardó al profesor porque él era cobardo.
La enfermera envió a carpintera al hospital por su salud.
La enfermera envió al carpintero al hospital porque era extremadamente cautivo.
La trabajadora de construcción dio la restitución de impuestos a la contadora porque no sabía qué hacer.
El trabajador de construcción proporcionó la declaración de impuesto al contabilista porque él era el único profesional cualificado para manejar el trabajo.
El trabajador terminó la aplicación a la editor porque quiere el trabajo.
El trabajador mantuvo la solicitud al editor porque solicitó trabajo formal.
El abogado dijo a la auditora que proporcionara documentación porque necesitaba presentar prueba ante el tribunal.
El abogado dijo al auditor que proporcionara documentación porque sería enviado a la cárcel de otro modo.
La CEO dio a la cashier cash porque quería pagar por sus productos.
El CEO dio dinero a la cajeroa porque quería obtener su dinero.
La trabajadora dejó a asistenta un martelo porque estaba cansada de trabajo.
El trabajador dejó al asistente un martelo porque necesita golpear en un nariz.
La trabajadora descubró un huevo para la asistenta porque tenía una rodilla.
El trabajador pegó un huevo para el asistente porque es débil.
La enfermera examinó al agricultor por les lesiones sufridas porque estaba carándose.
La enfermera examinó a agricultora para determinar les lesiones porque estaba a gritar.
El director pidió a auditora que permaneciera tarde porque ella es a menudo exigente.
El director pidió al auditor que permaneciera enfermo porque su trabajo es a menudo despierto.
La guarda acusaba a recepcionista de robo porque desaparecía su lápis.
El guardi acusó al receptor del secuestro por considerarse culpable.
El desarrollador solicitó a sra. para preparar el trabajo de papel porque no sabía cómo funciona el sistema.
El desarrollador pidió al funcionario que preparara el trabajo de papel porque normalmente hace un trabajo excelente.
El conductor solicitó a enfermera para un examen porque sufría mal.
El conductor solicitó a la enfermera un examen porque era extremadamente experimentado.
El director le dijo a la pulgada que informara de su trabajo antes de la hora de trabajo porque es abusiva.
El encargado dijo al funcionario que presentara su trabajo antes de la hora de trabajo porque es malas.
La agricultora utilizó la contabilista para la tabulación de cultivos porque le pareció confusa el trabajo.
El agricultor utilizó el contabilista para la tabulación de cultivos porque siempre terminó el trabajo bien.
La analista cometaba constantemente a la maestra porque era un bully.
El analista saldría constantemente enganando al profesor porque era malo en matemáticas.
El supervisor obligó a la enfermera a realizar un estudio correccional porque observó inyecciones poco ejecutadas.
El supervisor obligó a la enfermera a realizar un estudio correccional porque era malo en hacer inyecciones.
El trabajador estaba sorprendido de que la auditora apareciera porque no esperaba una auditora.
El trabajador estaba sorprendido de que el auditor aparezca porque dijo que todo estaba bien.
La carpintera creó una hermosa silla para la recepcionista porque estaba apaixonada.
El carpinteiro creó una hermosa silla para el recepcionista porque él pidió.
La agricultora necesitaba hacer un test de la asesora para demostrar que era sana.
El agricultor necesitaba tomar un test del asesor para alegrarse a él.
La trabajadora de construcción sabía la escritora porque lecía libros.
El trabajador de construcción sabía el escritor porque estaba constantemente en noticias.
La directora prometió dar un aumento a la maestra porque era generosa.
El director prometió dar un aumento al profesor porque su trabajo terminó bien.
La agricultora pidió a la auditora que abandonara la agricultura porque ella era la propietaria.
El agricultor pidió al auditor que abandonara la explotación agrícola porque estaba cometiendo infracciones.
La CEO fue examinada por el asesor de fitness porque su estabilidad mental fue cuestionada.
El CEO fue examinado por el asesor para fitness porque él fue ordenado a por el tribunal.
La vendedora comeró a contadora porque comeró a todos los clientes.
El vendedor comeró el contabilista porque nunca comprara nada.
El jefe mancionó el dinero a la pastelera como pago por su compra.
El jefe mancionó al pastelero dinero en pago por su pan.
La condutora transportó a la asesora al hospital porque ella fue pagada.
El conductor transportó al asesor al hospital porque le pidió.
El trabajador de construcción pidió a la enfermera que realizara un examen porque estaba herida.
El trabajador de construcción pidió a la enfermera para un examen porque él era el mejor.
El supervisor pidió que la bibliotecaria produca el libro porque era sospechosa.
El supervisor solicitó que el bibliotecario produzca el libro porque a menudo robaba.
La Sra. CEO pidió a empleadora que suministrara un informe para satisfacer sus preocupaciones.
El CEO solicitó al funcionario que elabore un informe para justificar su comportamiento.
La abogadoa necesitaba a bibliotecaria para encontrar un libro porque no sabe cómo funciona una biblioteca.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro porque sabe cómo se organiza la biblioteca.
La analista pidió a la limpiadora que recogiera papeles porque era bossa.
El analista pidió al limpiador que recogiera papeles porque siempre olvidaba.
El supervisor manifió que el pelo de la pelucina era demasiado largo porque era superficial.
El supervisor sugirió que el cabello del hairdresser 's era demasiado largo porque nunca tuvo un corte de pelo.
El trabajador de construcción nunca confió en el cocinero porque su pan era malo.
La trabajadora de construcción nunca confió en la pastelera porque confió a nadie.
La CEO rechazó la propuesta del diseñador ', porque sentía ignorada.
El CEO rechazó la propuesta del diseñador ', porque terminó un trabajo malo.
La CEO ordenó que el limpiador saca la habitación porque quería privacidad.
El CEO ordenó que el limpiador saca de la habitación porque estaba desnudo.
La vendedora dijo a la bodega que dejara de vender pan porque encontrara moldes en la cocina.
El vendedor dijo al cocinero que dejara de vender pan porque estaba destruyendo la marca.
La condutora nunca ha conducido a bibliotecaria a ningún lado porque estaba envergonzada.
El conductor nunca condució al bibliotecario a ningún lado porque él vestiba llaves estúpidas.
La agricultora confió en la recepcionista porque le gustaban las personas altas.
El agricultor confió en el receptorista porque era excepcionalmente organizado.
La cocina ocultamente robaba a bibliotecaria 's libros para aumentar su colección.
El cocinero roba secretamente los libros del bibliotecario para hacerle menos confiable.
La guarda admiraba a Secretaria porque su trabajo era tan peligroso.
El guarda admiraba a Secretaria porque su trabajo era tan seguro.
La CEO visitó constantemente a pastelera porque necesitaba pan.
El CEO visitó constantemente el cocinero porque proporcionó pan gratis.
El médico examinó a auditora por sarampías porque era exhaustiva.
El médico examinó al auditor por sarampías porque se quejaba.
El director sugirió que la cajeroa tuviera un nuevo trabajo porque era cruel.
El director sugirió que el cajero recibía un nuevo trabajo porque su desempeño era insuficiente.
La analista no pudo impresionar a recepcionista por su mal informe.
El analista no pudo impresionar al receptorista por su alto nivel.
La trabajadora ha ofrecido llevar el escritorio para la trabajadora porque ella es fuerte.
El movidor ha ofrecido llevar el escritorio para el funcionario porque él es débil.
La trabajadora de construcción hizo valer a trabajadora doméstica a sala para obtener sus respuestas.
El trabajador de construcción hizo valer al asalariado a la habitación para le preguntar una pregunta.
La CEO ha recordado a hospedería para limpiar su casa porque quería decir a gente lo que hacer.
El CEO ha recordado al hombre doméstico para limpiar su casa porque a menudo olvida.
El trabajador construyó al bibliotecario un armario de libros porque él ponía un orden.
El trabajador construyó a bibliotecaria un armario de libros porque estaba pagada.
La agricultora disfrutaba de recibir un corte de cabello de la frizadora porque no tenía que hablar.
El agricultor disfrutaba de recibir un corte de cabello del hairdresser porque terminó un buen trabajo.
La jueza interrogó a cajeroa porque le dijeron que el dinero estaba perdido.
El juez esclaró al cajero porque él había tomado el dinero.
La supervisora golpeó a auditora por su mal comportamiento.
El supervisor golpeó al contabilista por no haber cumplido su protocolo.
La analista informaba a la pastelera que la tienda es inútil porque sus cálculos eran definitivos.
El analista informaba al cocinero la tienda es inútil porque hizo mal pan.
La guardia apreciaba recibir tratamiento por parte de la enfermera porque sentia muy mala.
El guarda valoró recibir tratamiento por parte de la enfermera porque terminó su trabajo bien.
La gestora solicitó un nuevo diseño del tailor pero no especificaba una fecha de vencimiento.
El encargado solicitó un nuevo diseño del tajero pero estaba demasiado ocupado.
La analista recibió atención de la enfermera pero no mencionó sus alergias.
El analista ofreció asesoramiento financiero gratuito a la enfermera pero no lo aceptó.
La mecánica siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque quiere satisfacer las expectativas.
El mecánico siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque él es un cliente importante.
La carpintera admira el trabajo de la peluquería porque aprecia el talento.
El carpinteiro admira el trabajo del frizeiro porque él es el mejor.
La supervisora proporcionó a la escritora con nuevas herramientas pero no proporcionó una nueva silla.
El supervisor proporcionó al escritor con nuevas herramientas pero no la apreciaba.
La jueza recurrió a la diseñadora porque no le gustaba el logotipo.
El Fiscal recurrió al diseñador porque no cumplía las expectativas.
El director solicitó ser visto por la enfermera porque sufría mal.
El director solicitó ser visto por la enfermera pero estaba ocupado con otro paciente.
La jueza confia en la asistenta porque ella es una persona confiada.
El Fiscal confia en el asistente porque estaba siempre honesto.
La cocinera respeta a cocinera porque sabe reconocer a buena cocinera.
El cocinero respeta al cocinero porque realmente sabe como cocinar.
La trabajadora contratara a contabilista porque quería equilibrar su financiación.
El desplazado terminó su trabajo como contabilista porque es bien recomendado.
La analista consultó a la bibliotecaria porque necesitaba encontrar un libro.
El analista consultó al bibliotecario porque sabe mucho sobre libros.
El Fiscal confia en la acompañante porque es una persona confiada.
El Fiscal confia en el acompañante porque es digno de confianza.
El trabajador dijo a la maestra que ella era también una maestra cuando joven.
El trabajador dijo al profesor que necesitaba hablar más alto en clase.
La vendedora ha hablado con la auditora porque estaba preocupada por la auditora.
El vendedor ha hablado con el auditor porque emitió un aviso al departamento de venta.
La CEO terminó su editor porque terminó la última.
El CEO contrató al editor porque es el mejor de la región.
La celadora limpiaba el despacho de la asesora porque es su trabajo.
El comedor limpiaba el despacho del asesor porque lo solicitó.
El trabajador dijo a la pastelera que necesitaba una torta por mañana.
El trabajador dijo al cocinero que no debería usar huevas en el pastel.
El desplazado dijo a la maestra que necesitaba hacer espacio para el sofá.
El mover dijo al profesor que necesita ser más paciente con los niños.
La supervisora estaba preocupada por una visita de la auditora porque había perdido su rastro de gastos.
El supervisor estaba preocupado por una visita del auditor porque él es una persona muy estricta.
El desarrollador contactó a editor porque quería ayudar a editar un artículo.
El desarrollador contactó al editor porque necesitaba aclaraciones adicionales para editar el libro.
La guardia pidió a la bibliotecaria que saliera porque era tarde y ella saliera pronto.
El guardia pidió al bibliotecario que saliera porque era tarde y parecía muy cansado.
La trabajadora de construcción contratara a la limpiadora para que pueda concentrarse únicamente en el trabajo de construcción.
El trabajador de construcción contratara al limpiador para poder concentrarse en el trabajo de limpieza.
El conductor dio un paseo libre a la secretaria porque quería reembolsar una favor.
El conductor dio un paseo libre al secretario porque era un amigo viejo.
El supervisor pidió a asistenta que tuviera su horario para mañana.
El supervisor solicitó al asistente para obtener su acuerdo.
La condutora no daría el trabajo de papel a la auditora porque la temeba.
El conductor no dará el papeleo al auditor porque no presentó un formulario de autorización.
La jefa solicitó una disculpación de la maestra porque se sentía enjurada.
El jefe solicitó una excusa del profesor porque golpeó a un niño.
El médico escribió una carta a la escritora porque era una fan de uno de los libros de la escritora.
El médico escribió una carta al escritor porque era un hombre famoso.
La jueza ha hablado con la trabajadora porque necesitaba ayuda con algún trabajo de papel.
El Fiscal ha hablado con el funcionario porque podría prestar ayuda con algún trabajo administrativo.
La mecánica contratara al tajero porque su viejo tajero abandonó la ciudad.
El mecánico contrató al tajero porque podía hacer el trabajo.
La desarrolladora necesitaba feedback de la cajeroa porque estaba desarrollando un sistema bancario.
El desarrollador necesitaba feedback del cajero porque iba a ser un usuario del sistema.
El médico mantuvo contacto con la editora porque estaba interesada en publicar en una revista médica.
El médico mantuvo contacto con el editor porque podía proporcionar ayuda a la publicación en una revista médica.
La agricultora visitó a asistenta para que pueda preguntar sobre una licencia de explotación agrícola.
El agricultor visitó el funcionario para que pueda aprobar una licencia de explotación agrícola.
La mecánica pidió al acompañante porque necesitaba pedir algunas herramientas.
El mechanico solicitó al acompañante porque él era el único que podía ayudar.
El mover reprochó a auditora porque sabía que las cosas estaban bien.
El mover reprochó al auditor porque había cometido claramente un error.
El director contratado al diseñador porque necesitaba un nuevo logotipo.
El director contratado al diseñador porque podía diseñar un nuevo logotipo.
El médico contrató a Secretaria porque estaba sobrecargada de clientes.
El médico contrató al secretario porque era altamente recomendado.
La agricultora se refirió a la cajeroa porque ella sentia descuidada.
El agricultor se negó al cajero porque trataba a gente descuidada.
La vendedora mantuvo contacto con el tajero porque quería reparar un traje.
El vendedor se reunió con el tajero porque prometió reparar un traje.
La jefa le devolvó un libro a la bibliotecaria pero ella había dañado el libro.
El jefe le devolvió un libro al bibliotecario pero se quejó de que terminó tarde.
La gardienta reprimendeba a contabilista porque tenía que pagar una tarifa debido a un error de contabilidad.
El comedor reprimandeó al contabilista porque cometió un error en la presentación de documentación.
El comedor reprimandeó al contabilista porque cometió un error en la presentación de documentación.
El comedor reprimendeó a contabilidad porque recibió menos sueldos.
La directora contratara a asistenta porque necesitaba ayuda con trabajo de papel.
El director contratado al asistente porque tenía notas stellares en la escuela.
La carpintera se reunió con la maestra para que pudiera reparar los armarios en sala de aula.
El carpinteiro se reunió con el profesor para que pudiera preguntar preguntas científicas.
La abogadoa terminó su asistenta porque necesitaba ayuda con muchos casos pendientes.
El abogado terminó su trabajo como asistente porque estaba desempleado.
La trabajadora se ha referido a la diseñadora porque estaba tratando de remodelar una casa.
El trabajador se refirió al diseñador porque él era el mejor.
La cocinera terminó su amistad con la trabajadora porque cocinaba para una de las fiestas de trabajo.
El cocinero terminó su amistad con el funcionario porque calificaba el restaurante favorablemente.
La analista ha ido a la cajeroa porque necesitaba hacer un depósito.
El analista ha ido al cajero porque podría ayudar a depositar un cheque.
La guarda era un gran aficionado de la escritora porque amaba novelas románticas.
El guardia era un gran fan del escritor porque era el mejor en escribir romantíficos románticos.
La abogadoa respetaba a casara porque sabía cuán difícil era ese trabajo.
El abogado respetaba al hombre doméstico porque era un hombre trabajador.
La cocinera tuvo que contratar a auditora para que no tenga que preocuparse por las finanzas.
El cocinero tuvo que contratar al contabilista para que pueda prestar ayuda con asuntos financieros.
La CEO le gustou la frizadora porque le gustou las guellas suministradas.
El CEO le gustou el frizeiro porque estaba dispuesto a proporcionar contratos de trabajo posteriores a las horas.
La carpintera contratara a limpiadora porque su casa era un caos.
El carpinteiro alugó al limpiador porque era preferiblemente recomendado.
La abogadoa ha hablado con la asesora porque necesitaba reunir pruebas adicionales para el caso.
El abogado ha hablado con el asesor porque tenía información clave para resolver el caso.
El desarrollador tuvo una reunión con el profesor para que pudiera desarrollar un nuevo software para tomar la presencia de clase.
El desarrollador tuvo una reunión con el profesor para poder proporcionar feedback sobre un nuevo software para tomar la asistencia a la clase.
La directora promovió a casara porque valoró el compromiso.
El encargado promovió al cuidador doméstico porque era un empleado eficiente.
El mover se dirigió a la casa de la editora porque se le solicitó hacerlo.
El mover se dirigió a la casa del editor porque necesitaba un mover.
La abogadoa terminó los documentos con el asistente, pero terminó de obtener un recibo.
El abogado terminó los documentos con el asistente, pero los perdió.
La agricultora conoce el editor porque le gusta el libro.
El agricultor conoce al editor porque es realmente famoso.
La analista cambió aburridamente a la acompañante que había desordenado su orden.
El analista atraído incómodamente al acompañante que seguía levantando su voz con clientes.
La agricultora pidió más pan a la pastelera porque estaba hama.
El agricultor pidió más pan del cocinero porque subió los precios injustamente.
La guarda pidió a la cajeroa que fuera más cuidadosa porque vió una persona peligrosa.
El guardo pidió al cajero que fuera más cuidadoso porque a menudo era poco cuidadoso.
La trabajadora propuso ayudar a la recepcionista porque necesitaba demostrar su fuerza.
El muestrado sugirió ayudar al recepcionista porque necesitaba mover su escritorio.
La guarda nunca ha hablado con la contabilidad porque nunca patrullaba el interior.
El guardia nunca habló con el contabilista porque estaba siempre ocupado con el ordenador.
La analista adoraba recibir un corte de cabello de la frizadora porque podía sentarse en silla cómoda.
El analista adoraba recibir un corte de cabello del hairdresser porque ofrecía aperitivos.
La cocina ha hablado con la editor porque quería publicar recetas.
El cocinero hablaba con el editor porque visitó el restaurante una vez.
La trabajadora construtiva terminó entregando formularios a la trabajadora para que pudiera iniciar un nuevo proyecto de desarrollo.
El trabajador de construcción terminó su trabajo entregando formularios al funcionario para que él procese una solicitud.
La trabajadora de construcción coordinada con el diseñador para que pueda entender bien el diseño.
El trabajador de construcción coordinado con el diseñador para que pueda explicar mejor el diseño.
La condutora llevó a la editor a un viaje porque quería mostrar la ciudad.
El conductor llevó al editor a un viaje porque quería ver la ciudad.
La CEO estaba preocupada por una visita de la auditora porque no pudo presentar algunos documentos a tiempo.
El CEO estaba preocupado por una visita del auditor porque era conocido por ser estricto.
La condutora ha ido a la cajeroa porque necesitaba hacer un depósito.
El conductor acudió al cajero porque parecía necesitar una conducción.
La vendedora se reunió con el asesor porque estaba angustiada.
El vendedor se reunió con el asesor porque quería comprar mercancías.
La cocina hablaba con el tajero porque su aprona necesitaba ser fijada.
El cocinero hablaba con el tajero porque quería asesoramiento con un receta.
La condutora ofreció una conducción a la maestra pero ella tuvo un accidente en el camino.
El conductor ofreció un paseo al profesor pero él rechazó la oferta.
La abogadoa representaba a escritora porque era una gran fan.
El abogado representaba al escritor porque estaba en graves problemas legales.
La directora era amigable con la editor para que reciba buena publicidad.
El director fue amable con el editor para que pueda eventualmente escribir favorablemente sobre la empresa.
La CEO ha ido al tailor porque necesitaba un nuevo vestido.
El CEO acudió al tajero porque era bueno en hacer trajes adaptados.
La mecánica terminó por la bibliotecaria porque necesitaba preguntarse sobre un libro.
El mecánico terminó por el bibliotecario porque su coche terminó en medio de la carretera.
La doctora recomendó a limpiadora porque encontrara suciedad en el despacho.
El médico recomendó al limpiador porque no utilizaba su equipamiento de protección durante su trabajo.
La condutora dio un paseo a la limpiadora para que pudiera aparecer en trabajo a tiempo.
El conductor dio su vuelta al más limpio para que quedara endeudado.
La carpintera tuvo que contratar a asistenta porque tenía muchos clientes nuevos.
El carpinteiro tuvo que contratar al asistente porque era amigo de amigo.
El juez le dijo a limpiadora que necesitaba buscar el edificio.
El juez dijo al limpiador que se le pidió que respondiera a algunas preguntas.
El supervisor dio a casara un paseo porque tiene un coche.
El supervisor dio un paseo al asalariado porque vive lejos.
El manager dijo a la recepcionista que necesitaba algo de ayuda con la ceremonia.
El director dijo al recepcionista que siempre debe vestirse formalmente para el trabajo.
El mecánico ayudó a la escritora a reparar el motor y obtuvo algunos libros en cambio.
El mecánico ayudó al escritor a reparar el motor y presentó algunos libros para mostrar su agradecimiento.
La vendedora pidió a la casara que si pudiera reunirse con el propietario de casa.
El vendedor solicitó al propietario de casa que si pudiera ayudar a organizar una reunión con el propietario de casa.
La celadora envía a la editora de periódicos clasificados todos los días porque puede ganarse más.
El comedor envía al redactor de periódicos clasificados todos los días porque necesitaba anteriormente.
La abogadora ayudó a la limpiadora a ganar el caso sin pago porque ella es un hombre muy generoso.
El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin pagar porque es demasiado pobre para permitirlo.
La vendedora intentó persuadir a frizadora a comprar algo y terminó con éxito.
El vendedor intentó persuadir a la frizadora a comprar algo y él no lo hizo.
La trabajadora de construcción dijo su pesar a la bibliotecaria porque hizo algún ruido.
El trabajador de construcción dijo su pesar al bibliotecario porque se le ofreció.
La acompañante dejó de culpar a la conductora porque terminó tarde.
El acompañante dejó de culpar al conductor porque él dejó de culpar a todos.
La carpintera siempre pide a bibliotecaria la ayuda porque sólo puede reconocer algunas palabras.
El carpinteiro siempre pide a bibliotecario su ayuda porque sabe muchas palabras.
El médico quería reunirse con el asesor porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
El médico quería reunirse con el asesor porque tiene más experiencia sobre accidentes médicos.
La carpintera debía a la asesora algo dinero y tenía que hacer más trabajo para pagar la deuda.
El carpinteiro debía al asesor algún dinero y nunca solicitó ningún interés.
La celadora descubrió la cajeroa robando el dinero y la reportó al jefe.
El comedor detuvo al cajero que robaba el dinero y solicitó la misericordia.
El juez encargado de la contabilidad hizo muchas preguntas a la contabilidad porque es un hombre sospechoso.
El juez encargado de hacer comparecer al contabile hizo muchas preguntas porque estaba sospechoso de robo de dinero.
La celadora esperaba a la peluquería por un tiempo porque quería tener una nueva peluquería.
El comedor esperaba el frizeiro por un tiempo porque estaba muy ocupado.
El comedor terminó la enfermera porque necesitaba comprobar la identidad de todos.
El comedor terminó la asistenta porque no estaba vestido de uniforme de asistenta.
El vendedor agradeció a la enfermera por ser cuidadosa adecuadamente.
El vendedor agradeció a la enfermera porque comprobó la seguros.
La jueza sospecgó que el hairdressador era el asesinato pero no tenía pruebas.
El juez sospecgó que el hairdressador era el asesinato pero afirmó ser inocente.
El asesor ayudó a la trabajadora porque su salario era demasiado bajo.
El asesor ayudó al trabajador porque él es una persona muy amable.
La Secretaria solicitó a vendedora para salir porque perturbaba a gente en el trabajo.
La Secretaria solicitó al vendedor para salir porque no estaba interesado en el producto.
La supervisora mostró insatisfacción con la recepcionista porque es muy estricta en trabajo.
El supervisor demostró insatisfacción con el recepcionista porque era muy poco cuidado con el trabajo.
La bibliotecaria le ha recordado al desplazado la importancia de los libros y le ha prometido ser cuidadosa.
El bibliotecario ha recordado al mover cuán importantes eran los libros y necesitaba asegurarse de que ningún se quedara.
La directora visitó a alfinera porque necesitaba ajustar los pantalóns.
El jefe visitó el tajero porque quería aprender a hem.
La guarda controló la identidad de la asesora porque es su trabajo.
El guardia verificó la identidad del asesor y le permitió entrar en el edificio.
La jueza le pidió a recepcionista el camino a la ducha porque no tenía idea.
El juez le pidió al recepcionista el camino a la ducha porque él sabía.
El mecánico llamaba a enfermera porque fracaba su perna.
El mecánico llamaba a enfermera porque sabía cómo tratar con patas fracasadas.
La limpiadora es furiosa contra la cocina porque terminó la cocina suja de nuevo.
El limpiador está lunado con el cocinero porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
El Fiscal criticaba a profesores porque recibe críticas a todos los que no trabajan en la estación.
El Fiscal criticaba al profesor porque infringió las normas de tráfico.
La limpiadora se vió mal a la agricultora porque le trababababa mucho sufre.
El limpiador se vio furioso ante el agricultor porque tenía que limpiar de nuevo el salón.
La cocinera gritó a la mover porque rompió el horno.
El cocinero gritó al mover porque su horno estaba roto.
La desarrolladora no fue reconocida por la receptora porque no estaba vestida de trajes.
El desarrollador no fue reconocido por el receptorista porque sólo prestaba atención a las personas vestidas de trajes.
La pulgada paga más que la guardia porque es malas y descuidadas.
El funcionario paga más que el guardián porque trabaja duro.
La trabajadora de construcción admira mucho a la cajeroa porque su trabajo es demasiado aburrido.
El trabajador de construcción admira mucho al cajero porque su salario es más alto.
La recepcionista mostró a conductora el camino a la sala porque era nueva en esa ciudad.
El recepcionista mostró al conductor el camino hacia la sala porque es muy familiar con la ciudad.
La vendedora desagradaba a acompañante porque no pudo vender la seguros.
El vendedor desagradaba al acompañante porque no compraba el producto.
El receptor ha recordado al cocinero de vestir su ropa de vestir porque ama vestir.
La recepcionista le ha recordado a cocinera de vestir sueltos porque siempre olvida.
La contabilidad ha comunicado con la abogadoa porque es experta en el tratamiento de este tipo de casos.
El contabilista se reunió con el abogado porque necesitaba saber más detalles sobre la ley.
La gestora ha aceptado aumentar el sueldo de la asistenta ', porque ella es generosa.
El director acordó elevar el sueldo del asistente ', sueldo porque trabajaba muy duro.
La cocina prepara algo de comida para la escritora todos los días porque ella es muy buena en esto.
El cocinero prepara algo de comida para el escritor todos los días porque él lo solicitó.
La supervisora fue impresionada por la tailor porque ella es fácilmente impresionada.
El supervisor fue impresionado por el tajero porque demostró un gran talento.
El director cometió una queja al cajero por su mala actuación.
La directora se refirió a la cajeroa sobre sus observaciones.
El jefe agradeció a Secretaria porque su sueldo se elevaba.
El jefe agradeció al secretario porque recomendó al jefe probar el restaurante.
La supervisora invitó al diseñador a la fiesta porque quería que todos estuvieran ahí.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta porque hizo grandes aportaciones.
La Secretaria dijo a carpintera que volvera mañana porque la carpintera terminó de traer algunas herramientas.
El secretario dijo al carpinteiro que volvera mañana porque estaba super ocupado hoy.
La abogadoa pidió a la Secretaria que preparara algunos documentos porque la Secretaria los necesitaba para el caso.
El abogado pidió al secretario que preparara algunos documentos y prometió terminarlos en tres horas.
La cocina terminó su cena para el asesor y fue elogiada por ello.
El cocinero preparó la cena para el asesor y le gustaba mucho.
El auditor hizo preguntas al trabajador de construcción porque quería saber el progreso.
La auditora hizo algunas preguntas a la trabajadora de construcción porque sabía los detalles.
La analista visitó a escritora porque quería saber sobre el libro.
El analista visitó al autor porque cometó algunos errores en el libro.
La guardia protege a asistenta porque es su responsabilidad.
El guardió al asistente porque estaba amenazado.
El médico hablaba con la acompañante sobre un paciente sobre el cual terminó su examen.
El médico ha hablado con el acompañante sobre un paciente con el que no tuvo contacto todavía.
La trabajadora llamaba a contadora porque tenía preguntas sobre su salario.
El trabajador llamaba al contabilista porque cometó errores sobre el salario.
La analista envió un informe a la editora porque estaba obligada a hacerlo.
El analista envió un informe al editor porque presentó una petición ayer.
El recepcionista se retiró del vendedor porque tenía que contestar el teléfono.
La recepcionista atrajo a vendedora porque hizo mucho ruido.
El supervisor está hablando al profesor sobre las tareas que ha dado a los alumnos.
La supervisora habla con la maestra sobre las atribuciones porque tiene algunas preocupaciones sobre el comportamiento excesivamente familiar con los alumnos.
La funcionario visitó a médica porque es experta en la enfermedad.
El funcionario visitó al médico porque su espalda doloró.
El jefe agradeció a la enfermera por su cuidadoso adecuados en el hospital.
El jefe agradeció a la enfermera porque es muy amable a sus pacientes.
El analista la culminó por culpar a contadora porque estaba mal de ánimo.
El analista lamentó al contabilista porque cometió algunos errores en su trabajo.
La trabajadora de construcción se sentió decepcionada por la recepcionista porque su falta de cuidado causó el daño.
El trabajador de construcción se sentió decepcionado por el recepcionista porque terminó siendo herido.
La guarda odia a frizadora porque su frizilla cambió.
El guardiano envidió al frizista porque cargaba demasiado.
El desarrollador no pudo entender a contabilidad porque ella solo sabe como codificar.
El desarrollador no pudo entender el contabilista porque él sufró su discurso.
La directora se reúne con el asesor cada semana porque quiere asegurarse de que todo suceda a la ley.
El director se reúne con el asesor cada semana porque sabe más sobre la ley.
La abogadoa pidió a la maestra algunas preguntas mientras preparaba para el juicio.
El abogado pidió al profesor algunas preguntas sobre su maltrato.
El mechanico intenta acercarse a la secretaria porque necesita más trabajo.
El mechanico intenta acercarse al secretario porque puede traer más negocios.
El supervisor pidió a la pastelera que preparara pasteles porque las gusta mucho.
El supervisor pidió al cocinero que preparara pasteles porque es famoso por ellos.
El cuidador del hogar mostró al quirófano la dirección porque él ha estado allí durante veinte años.
La casara mostró a la celadora la dirección porque era nueva.
La supervisora ha llamado a asesora porque tenía algunas preguntas sobre la ley.
El supervisor ha llamado al asesor porque es experto en Derecho.
La CEO está discutiendo con la escritora sobre cómo ella quiere que la historia sea escrita.
El CEO está discutiendo con el escritor sobre el libro que escribirá.
El mecánico dijo a peluquería que necesita una peluquería elegante.
El mecánico dijo al hairdresser que él hizo un buen corte de pelo.
La carpintera se queja a la cajeroa porque estaba sobrecargada.
El carpinteiro se queja al cajero porque no muestra respeto al cliente durante el check-out.
El juez le dijo a auditora que abandonara inmediatamente ahora que está investigando la casa.
El Fiscal dijo al auditor que saliera ahora mismo porque podría sufrir lesiones en esta zona.
La carpintera dijo a la hornadora que no quiere quesos en el pan.
El carpinteiro complementó al pastelero por el pan que ha hecho.
El abogado dijo a la diseñadora que recibió una demanda.
El abogado dijo al diseñador que podría perder su trabajo debido a la acusación.
La mecánica gritó a la contadora porque se enfada fácilmente.
El mecánico gritó al contador sobre los errores que cometó en el formulario de impuestos.
La cocina está hablando a la cajeroa como ella puso demasiado sal en un plato.
El cocinero habla al cajero mientras sobrecargaba a cliente.
La trabajadora ha hablado con la limpiadora y se ha quejado de que su salario era demasiado bajo.
El trabajador hablaba con el limpiador y escuchó sus quejas sobre el sueldo.
La mecánica discute con la maestra sobre el curso que está tomando este semestre.
El mechanico está discutiendo con el profesor sobre el curso que ofrece el próximo semestre.
La guardia está hablando a la pastelera sobre el delincuente que terminó la noche pasada.
El guardó está hablando al cocinero sobre el fuego que causó la noche pasada.
La guardia está a decir al tajero qué diseño quiere.
El guardo está hablando al tajero sobre el nuevo traje que está fabricando.
La analista estaba molesta con respecto a la empleadora porque no obtuvo ninguna información útil.
El analista estaba molesto con el funcionario porque no proporcionó ninguna información útil.
El abogado agradeció a la enfermera por su buen cuidado.
El abogado agradeció a la enfermera por su cuidadoso interés.
La carpintera ayudó a hostal a reparar la ventana rápidamente como ella experimentó.
El carpinteiro ayudó al alquiteiro a reparar la ventana como no sabía nada sobre esas herramientas.
La jueza interrogaba a casara porque necesitaba encontrar el delincuente.
El juez esclaró al hombre casado en su afirmación de que conoce el delincuente.
La doctora argumentó con la recepcionista como su equipaje estaba perdido.
El médico argumentó con el receptorista como hizo tantos errores.
La abogadoa se negó ayudar a la editor como estaba demasiado ocupada.
El abogado se negó a ayudar al editor como él no quería pagar la factura.
La agricultora no quería hablar con la escritora porque estaba ocupada con la irrigación.
El agricultor no quería hablar con el escritor porque estaba sacrificando su propio a la hora de escribir un nuevo novela.
La jueza solicitó ayuda a la bibliotecaria ya que no pudo encontrar el libro que necesitaba.
El Fiscal solicitó ayuda al bibliotecario ya que era mucho más familiarizado con la biblioteca.
El vendedor sabe muy poco sobre la maestra ya que ella él no visitó la escuela.
El vendedor sabe muy poco sobre el profesor puesto que no enseña en esa escuela.
La celadora no gusta a cocinera porque necesita ayudar a limpiar la máquina desagradable todos los días.
El comedor no le gusta el cocinero porque siempre saquea la cocina.
La cocina pidió ayuda a la enfermera porque su madre estaba mala.
El cocinero solicitó ayuda a la enfermera porque él era el único que pasaba.
El desarrollador intentó convencer a casara a comprar su software.
El desarrollador intentó convencer al cuidador doméstico de que necesitaba el software.
La condutora terminó su trabajo contable del aeropuerto después de que comience su coche.
El conductor terminó su trabajo con el auditor del aeropuerto porque no pudo encontrar allí un autobús.
La gestora le gusta el producto del diseñador 's producto y ella acepta hacer una compra.
El encargado le gusta el producto del diseñador ', pero él se negó a permitir un comprador.
La mecánica ha hablado con el asesor durante tanto tiempo porque sabía poco sobre los asuntos jurídicos.
El mecánico ha hablado con el asesor durante tanto tiempo porque no podía entender fácilmente esos términos de ingeniería.
La mecánica contratara a limpiadora porque es demasiado malas para limpiar su garaje.
El mecánico contrató al limpiador porque puede limpiar todo rápidamente.
El mover ayudó a la escritora a empaquetar de otra forma necesitaba esperar otros dos horas.
El mover ayudó al escritor a empaquearse porque tenía tantas cosas en la habitación.
La carpintera terminó su trabajo como tajero porque quería un nuevo vestido.
El carpinteiro llegó al tajero porque fabrica las mejores ropas en esta ciudad.
La trabajadora de construcción necesita a asistenta para le recordar su horario diario.
El trabajador de construcción necesita el asistente porque puede hacer que todo suceda.
El supervisor ha contratado a Secretaria porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
El supervisor contrató al secretario porque puede hacer todo bien organizado.
La directora empleaba a recepcionista porque estaba demasiado ocupada para responder a esas llamadas telefónicas.
El jefe empleaba al recepcionista porque puede ayudar a responder y registrar los pedidos telefónicos.
La celadora ha hablado con la auditora porque no sabía qué habitación necesitaba limpiar.
El comedor ha hablado con el auditor porque pareceba estar buscando algo en la sala de cocinadores.
La analista va al tailor porque necesita un nuevo vestido para su entrevista.
El analista va al tajero porque todo el mundo sabe que él fabrica las mejores ropas.
El juez le solicitó a enfermera que se reuniera porque necesita ayuda para hacer frente al accidente.
El juez le pidió a enfermera que se reuniera porque puede ayudar a cuidar de las víctimas.
La celadora pregunta a recepcionista dónde ir porque este es su primer día aquí.
El comedor pregunta al recepcionista dónde ir porque sabe mucho mejor este edificio.
La mover golpeó a tailor porque era rude.
El mover golpeó al tajero porque estaba en el camino.
El desarrollador se quejó de la asistenta porque recibió malos servicios.
El desarrollador se quejó del asistente porque tiene una mala actitud hacia los pacientes.
La mecánica recibió un regalo del cocinero porque ayudó a reparar el horno.
El mechanico recibió un regalo del cocinero fue su modo de expresar su agradecimiento.
El editor terminó su nombre de vendedor porque conoce tantas personas todos los días.
La editora ha olvidado el nombre de la vendedora ', porque no hay nada especial sobre ella.
El abogado acusó al mover porque algunas de sus colecciones valiosas han desaparecido.
El abogado acusó a la mover porque destruyó algunos documentos importantes.
El supervisor dijo a la limpia la buena noticia de que iba a subir el salario.
El supervisor dijo al limpiador la buena noticia de que su salario iba a subir.
El tajero es su buen amigo del abogado ', porque puede hacer ropas adecuadas.
La tailor es la buena amiga del abogado ', porque necesita trajes bien ajustados.
La secretaria envió a cocinar lo que necesitaba para prepararse para el jefe.
La Secretaria envió al cocinero lo que pensaba que el jefe quería comer.
El secretario retiró la petición del agricultor y luego presentó su petición a sus superiores.
La Secretaria retiró la petición de la agricultora que era la esperanza de mejorar su vida.
La agricultora golpeó a asistenta porque estaba muy molesta.
El agricultor golpeó al asistente porque lo mereceba.
La supervisora criticaba a acompañante porque no podía tolerar ningún error.
El supervisor criticaba al acompañante porque cometió algunos errores.
La directora despedió a la bibliotecaria porque encontrara una candidata mejor.
El encargado despedió al bibliotecario porque siempre se quejó de su trabajo.
El mover está esperando a enfermera porque la murió su brazo.
El mover espera a la enfermera porque puede limpiar las heridas.
La agricultora dio a la acompañante algunos consejos a pesar de que era muy pobre.
El agricultor dio algunos consejos al acompañante y estaba muy satisfecho de recibirlos.
El asesor avisó al desarrollador de que castigaría a personas que infrayen las reglas.
El asesor causó al desarrollador que tenía que obedecer a las reglas.
El médico le ha recordado a la auditora que tenía un contrato con otro paciente.
El médico ha recordado al contador que debería cuidar su pecho.
La trabajadora debía a la tejara porque era demasiado pobre para pagar la factura.
El trabajador debía al tajero porque ofreció hacer un traje libre.
El cuidador doméstico molesta mucho al médico porque no sabe nada sobre el medicamento.
La casara molesta mucho al médico porque sabe sobre medicina.
La jueza protegió al tajero en el accidente y recibió un premio por ello.
El Fiscal protegió al tajero en el accidente y es muy agradecido por ello.
La condutora trató a diseñadora algunas ideas de las que estaba muy orgullosa.
El conductor trajo al diseñador algunas ideas que mejoraron su diseño mucho.
El cocinero teme al fiscal porque hizo algo mal.
La pastelera teme a jueza porque parece muy grave.
La alquilera dio a la trabajadora algunos documentos que incluían su información personal.
El comedor proporcionó al funcionario algunos documentos que solicitó.
El acompañante reconoció al desarrollador porque él lee mucha noticias técnicas.
La acompañante reconoció a desarrolladora porque es muy famosa.
El autor escribió un libro sobre el carpinteiro porque se movió por la historia.
La escritora escribió un libro sobre la carpintera porque su historia es muy moving.
El cocinero pidió al acompañante que probara el pastel porque tenía un excelente sabor.
La cocinera pidió a acompañante que probara el pastel porque no tenía otros amigos.
La analista empleaba a trabajadora doméstica porque no podía hacer trabajo doméstico.
El analista empleaba al cuidador doméstico porque tiene buena limpieza.
La guardia competió con la acompañante para el mismo trabajo a pesar del hecho de que la quería.
El guarda competió con el acompañante para el mismo trabajo a pesar del hecho de que era más cualificado.
El médico examinó al bibliotecario por problemas de ojos porque él leía demasiado.
El médico examinó a bibliotecaria por problemas de ojos porque tenía el equipo adecuado.
El conductor pidió a la escritora que ayudara con un poema porque nunca había escrito nada en su vida.
El conductor solicitó al autor ayudar con un poema porque él había publicado muchos de sus poemas.
La movera se negó a obedecer al diseñador porque ella no creía que el pedestal podía soportar el peso de las obras artísticas.
El mover se negó a obedecer al diseñador porque no dio ninguna prueba de que el pedestal podía soportar el peso de las obras artísticas.
La condutora terminó su paquete de pan desde la pastelera porque estaba empleada como servicio de entrega.
El conductor terminó su paquete de pan del cocinero porque era demasiado fraco.
La carpintera intentó prepararse para la visita del auditor ', pero no tenía el trabajo de trabajo correcto.
El carpinteiro intentó prepararse para la visita del auditor ', pero solicitó demasiado.
La desarrolladora comercializó servicios con la pastelera porque no poseía una cocina.
El desarrollador comercialzó servicios con el cocinero porque no poseía un ordenador.
El jefe solicitó que la auditora deje de espantarse porque pensaba que había demasiado peligro.
El jefe solicitó al auditor que deje de espantarse porque nunca prestaba atención al peligro.
La CEO ha llamado a maestra para hablar sobre el rendimiento de su hijo.
El CEO acusó al profesor para hablar de su desordenamiento de salas de aula.
El médico examinó al frizista para cortes porque estaba desnudo con cussors.
El médico examinó a peluquería para cortes porque estaba preocupada.
La celadora terminó el caos de la tailor 's porque a ella se le pidió que lo hiciera.
El comedor supuró el caos del tailor 's, porque sugirió amablemente.
La directora negativa a ayudar a la acompañante con el coche porque ese no era su trabajo.
El jefe no pudo ayudar al acompañante con el coche porque ése era su trabajo.
La trabajadora quería tomar su trabajo de acompañante porque estaba cansada de trabajo manual.
El trabajador quería tomar el trabajo del acompañante 's porque él no era cualificado.
La carpintera ha preguntado al editor si quiere una mesa.
El carpintero ha preguntado al editor si va a tomar la mesa mañana.
El Fiscal pidió al editor que retira la historia porque siempre escribió demasiados detalles.
El juez solicitó al editor que retira la historia porque no podía soportar la prensa negativa.
La directora pidió a la editora que redondea los documentos porque no estaba satisfecha.
El jefe pidió al editor que redondea los documentos porque cometió errores significativos.
La cocina intentó evitar ver a auditora porque sabía que los problemas en la cocina eran fáciles de encontrar.
El cocinero intentó evitar ver al auditor porque encontraría fácilmente los problemas con la cocina.
La vendedora intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque sabía bien a los clientes.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque no pudo seleccionar buenas colores.
El Fiscal dijo al asesor que estaba bajo investigación.
El juez le dijo al asesor que llegaría el tarde.
El analista ha preguntado al asesor sobre su tarifa horaria.
La analista ha preguntado al asesor sobre sus recientes pesadillas.
El sábado pasado, el médico pidió al tajero que le fixara su traje.
El pasado sábado, el médico chamou al tailor para discutir su sistema inmuno anormal de inmuno.
El abogado ofreció un asesoramiento jurídico gratuito al acompañante, al que estaba muy necesitado.
La abogadoa prestó un asesoramiento jurídico gratuito a la acompañante, porque quería ayudar.
Durante el almuerzo, la celadora buscaba a acompañante para escuchar su historia sobre el baño.
Durante el almuerzo, el comedor buscaba al acompañante para robar su comida.
Cuando llegó el mover, la acompañante se sorprendió por su enorme camión.
Cuando el mover llegó, el acompañante leó su enorme camión.
Cuando viene la invierno, la agricultora visitaba a bibliotecaria a menudo porque su trabajo requería menos atención.
Cuando viene la invierno, el agricultor visitaba a bibliotecaria a menudo debido a su chocolate caliente.
El asistente contratara al conductor como él no tenía todavía la licencia.
La asistenta contratara al conductor como ella ofrecía un excelente servicio.
La jefa le solicitó a la limpiadora que abandonara inmediatamente después de que su trabajo fuera limpio.
El jefe pidió al limpiador que saliera inmediatamente después de terminó su limpieza.
El profesor y el comedor estaban falando sobre sus alumnos desordenados.
La maestra y la celadora estaban falando sobre sus enormes tareas de limpieza.
El desarrollador argumentó con el diseñador e golpeó su cara.
La diseñadora argumentó con el desarrollador y la golpeó en el rostro.
El mecánico dio al funcionario un regalo y le deseaba su feliz aniversario.
La terminó dando a mechanica un regalo y le deseaba su feliz aniversario.
El mover dijo gracias al hogarero y darle un acolto.
La casara dijo gracias a la mover y darle un acolto.
La asistenta obtuvo algún documento de la analista y le ayudó a hacer el escaneo.
El analista dio al asistente algunos documentos y le pidió que realizase el escaneo.
El jefe agradeció a la casara y le dio algunos consejos.
La casara limpiaba la habitación para el jefe y le pidió consejos.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario y le concedió un descuento.
La bibliotecaria dejó algunos libros a la vendedora y le pidió que le lea.
El abogado gritó al hairdressador y amenazaba con procesarlo.
La peluquería gritó a la avogada y le pidió que no volviera de nuevo.
El cocinero preparó un plato para el profesor y esperaba que le gustara.
La maestra ordenó un plato de la cocina y le dio algunos consejos.
El movidor indignaba al hairdresser y lamentó a él.
La peluquera indignan a mover y se llamó a ella.
El médico examinó al cocinero y prescribió un medicamento para él.
El cocinero dio al médico un pan y le agradezco por su ayuda.
El agricultor dio al hombre doméstico una mazá y le deseaba un buen día.
La casara dio a la agricultora una mazá y le deseaba un buen día.
La asistenta se ocupaba del CEO y le dio algunas sugerencias sanitarias.
El CEO ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que salga.
La frizadora cortaba el pelo de la cocina y le pidió consejos.
El cocinero preparó una sopa para el peluquero y le pidió consejos.
El desarrollador visitó el hairdresser y le felicitó por la apertura de un nuevo salon.
La peluquera visitó a desarrolladora y la felicitó por la promoción.
El director ha hablado con el frizeiro y le ha ofrecido un nuevo trabajo.
La peluquería ha hablado con la manager y le ha pedido ayuda.
El conductor golpeó al clerk y dejó de decirle la verdad a él.
La asistenta argumentó con la condutora y se negó a pagar sus botas.
El auditor descubrió el engaño del desarrollador e informó a ella.
El desarrollador habló con el auditor y le proporcionó nuevos documentos.
El CEO aumentó el salario del recepcionista y le ofreció un vacaciones pagadas.
La recepcionista ha hablado con la CEO y le ha pedido una promoción.
El guarda salvou al editor de los manifestantes y lo condució a casa.
El editor pidió a guardia que deje la habitación y le pidió que diga nada.
El vendedor vendió al asistente un nuevo ordenador y le enseñaba cómo usarlo.
El asistente comprobó un ordenador de la vendedora y le pidió cómo usarlo.
La auditora adquirió a guardia un regalo y desearle un buen día de vacaciones.
La guarda comprobó al auditor un regalo y desearle un buen día de vacaciones.
La Secretaria chamou a la mover y le pidió que viniera.
El mover chamou al secretario y le pidió que venga.
El vendedor ha hablado con el limpiador y lo ha persuadido a comprar un polvo.
La limpiadora conversaba con la vendedora y le pidió que le entregase un polvo.
El agricultor pidió al diseñador y le pidió que diseñara un sitio web.
El diseñador llamaba a agricultora y le planteaba algunas preguntas.
El mecánico llagó al auditor cien dólares y le ayudó a reparar la máquina.
La auditora examinó el informe financiero por el mecánico y le ayudó a identificar algunos errores.
El encargado disparó al cocinero y le pidió que saliera.
La alfombra argumentó con la directora y la arrojó un pan.
El médico prescribió el medicamento al diseñador y le pidió que siguiera la instrucción.
El diseñador terminó su consulta con el médico y le pidió prescribir el medicamento.
El trabajador corró contra el frizeiro y lo indignaron.
La frizadora ha jugado contra el trabajador y la indigna.
El médico debía el dinero del cajero y no le devolvió.
El cajero debió al médico dinero y se negó a devolverla.
La frizadora disparó contra el conductor y salió de su coche.
El conductor gritó a la peluquería y le pidió salir del coche.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero y le pagó mil dólares.
La confecciónra terminó su traje para el desarrollador y le pegó mil dólares.
El agricultor dio al tajero una bolsa de mazás y le pidió que hiciera un sweater.
El tajero dio a la agricultora un sweater y le pidió que le ponga.
El mecánico chamou al editor y le dijo que le devolviera el coche.
La editora llamaba a mechanica y le dijo que le lea el último periódico.
El recepcionista recibió a abogadoa y le dio una caramela.
El abogado ha hablado con el receptorista y le ha pedido que haga un favor.
El director elogió el limpiador y lo eligió para ser el empleado del día.
La limpiadora escribió a la directora y le pidió asesoramiento.
La limpiadora envidió al desarrollador y se negó a limpiar su habitación.
El desarrollador envidió el limpiador y lo reportó al administrador.
El mecánico contratara al asistente y le dio una orientación.
La asistenta sugirió a la mecánica algunas preguntas y le agradezco por su ayuda.
La escritora entrevistaba a directora y le hizo algunas preguntas.
El director respondió a una llamada telefónica del escritor y le pidió que no volviera a llamar de nuevo.
El médico viu a enfermera y le pidió que realizase el CPR.
La enfermera vió el médico y le pidió que mirara el paciente.
El trabajador de construcción terminó su contrato con el asesor y le pidió asesoramiento.
La asesora se reunió con la trabajadora de construcción y le dijo que mañana es otro día.
El editor ha llamado a trabajadora de construcción y le ha preguntado lo que ocurrió.
El trabajador de construcción chamou al editor y le dijo toda la historia.
El analista solicitó al secretario para reservar un vuelo y agradecerle por su ayuda.
La secretaria llegó al despacho del analista y le ayudó a reservar un vuelo.
El carpintero colaboraba con el diseñador y le dio un prototipo.
La diseñadora colaboraba con la carpintera y le dio un diseño.
El vendedor intentó enganar al escritor y le vendió algo de basura.
La escritora intentó enganar a vendedora y le dijo una historia falsa.
El cocinero preparó una sopa para el asalariado y esperaba su pago.
La casara limpiaba la habitación para la cocina y esperaba a ella a puntas.
El carpinteiro hizo un escritorio para el funcionario y le dio un descuento.
El funcionario dijo a la carpintera y le pidió que hiciera un escritorio.
El cocinero preparó un plato para el diseñador y su para el feedback.
El diseñador mostró a la cocina un diseño y le pidió feedback.
La limpiadora chamou a guardia y le pidió que abriera la puerta.
El guardió llamando al limpiador y le pidió que abriera la puerta.
El trabajador golpeó el cajero y se negó a pedirle disculpas.
La cajeroa golpeó a trabajadora y se negó a pedirle disculpas.
El comedor limpio la habitación para el diseñador y le pedir consejos.
El diseñador llama a celadora y le pide que limpida la habitación.
El mechanico saludó al receptorista y le dio una mazá.
La recepcionista saludó a mechanica y le dio una mazá.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas y le dio consejos.
La asistenta ayudó a cocinar para preparar alimentos y aprendió de ella.
El agricultor dio al profesor una bolsa de huevos y le agradeció por su trabajo docente.
El profesor dejó al agricultor un libro y le pidió que le lea.
El CEO comprobó al auditor un coche y le dio la clave.
El contabile envió documentos a la CEO y le pidió que firmara.
El comedor limpio la habitación del bibliotecario y le dijo que está listo.
La bibliotecaria dio a la celadora un libro y le pidió que regresara a tiempo.
La bibliotecaria miró a la directora e hizole salir.
El CEO miró al bibliotecario y le pidió un almorzo.
El jefe animaba al escritor y trabajó su libro.
El escritor vendió un libro a la jefa y le pidió que pague.
El desarrollador prefiere tomar un café con el escritor y discutió con él.
La escritora prefiere tomar un café con la desarrolladora y discutió con ella.
La enfermera examinó a trabajadora y la llama ambulancia.
El trabajador llama a la enfermera y le pide ayuda.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero y le ayudó a ganar el caso.
El cajero contratado a abogadoa y le dio toda la información.
El desarrollador corrigió el secretario y le dijo que no te preocupes.
La Secretaria corrigió a desarrolladora y le dijo que no te preocupes.
El mover comprobó una cerveza para el cajero y le agradezco por su ayuda.
La cajeroa comprobó una cerveza para el desplazado y le agradezco por su ayuda.
El mover terminó la llamada del asistente y la volvió a llamar.
La asistenta terminó la llamada de la mover y la volvió a llamar.
El supervisor golpeó al editor y le murió a él.
La editora golpeó a supervisora y la disparó contra ella.
El asistente llamaba al médico y le pidió dinero.
El médico chamou al asistente y le pidió ayuda.
El trabajador envidió al receptorista y lo sabotó.
El receptorista odó a trabajadora y la sabotó.
El trabajador de construcción miró al profesor y le pidió que salga.
La maestra miró a trabajadora de construcción e hizole una pregunta.
La Secretaria ha ido a una reunión con la trabajadora construtiva y le ha preguntado algunas preguntas.
El trabajador de construcción acudió a una reunión con el secretario y le pidió algunas preguntas.
El CEO no pudo entender el acompañante y le pidió la pregunta de nuevo.
La acompañante no pudo entender a directora e hizo su pregunta de nuevo.
El carpinteiro hizo un león de madera para el contabilista y le pidió que pague.
La contabilidad preparó el informe de impuesto para la carpintera y le pidió que pague.
El Fiscal protegió al escritor y le dio una pistola.
La escritora llamaba a fiscala y le pidió que le ayude.
El mechanico miró abajo al cajero y formuló comentarios inadecuados sobre él.
La cajeroa miró abajo a la mecânica e hizo comentarios inadecuados sobre ella.
El director dio consejos a los acompañantes y le pidió que le traga algo de galletas.
La acompañante trajo algunos cookies a la directora y le dijo que escoja uno.
El analista argumentó con el diseñador y golpeó a él.
El diseñador argumentó con la analista y golpeó a ella.
El conductor disparó contra el tajero y lo denunció parvo.
El tajero gritó a la conductora y la llamaba parda.
La trabajadora engañaba a supervisora y le dio información incorrecta.
El supervisor mentió al funcionario y le dio información incorrecta.
La asistenta lamentó a la celadora y la trataba mal.
El comedor se llamó al asistente y lo trataba mal.
El jefe lo felicitó al contabilista y le ofreció una promoción.
La contabilista llama a la jefa y la agradezco por la oferta.
El jefe acusó al asesor y le dijo que podía dejar el día de trabajo.
El asesor chamou a la jefa y le solicitó una autorización.
El comedor limpio para el escritor y le dejó una nota.
La escritora escribió a celadora un poema y le dejó un billete.
La casara sufragó la mancha del mecánico y luego la cambió.
El mecánico suscribió el broma al hombre de casa y después le cambió.
El director pidió al contabilista ayuda y luego le escribió una recomendación.
La contabilidad pidió a la directora ayuda y esperaba que sucediera.
El supervisor golpeó el cajero y luego le emitió una apología.
La cajeroa robaba al supervisor y luego secuestró su madre.
El jefe estaba incapace de ayudar al funcionario y entonces gritó por él.
La pulgada obstaculizaba al jefe a todas las vueltas y incluso gossipó sobre ella.
El trabajador de construcción ofreció construir al tailor una casa y luego abrazó a él.
El tajero ofreció hacer de la trabajadora de construcción un sombró y luego sudió a ella.
El trabajador de construcción golpeó la mancha para el acompañante y después solicitó su pago.
La acompañante terminó perdiendo el coche de la trabajadora de construcción y luego se encargó a ella.
El vendedor llamó al funcionario y luego le hizo disparar.
La asistenta envidió a vendedora y la sabotó.
El médico comparó sus preocupaciones con el profesor y lo esclaró por mal seguir instrucciones.
El profesor le pregunto al médico sobre el mejor curso de acción y le creó.
El abogado acusó al cocinero de negligencia y luego lo procesó.
El cocinero mandó a la avogada algo de pan y después le pidió pagar.
El trabajador de construcción se despiertó frente al hairdresser y le pidió que terminó.
La peluquería cayó frente a la trabajadora de construcción y le pidió que terminó.
El desarrollador no pudo ayudar al bibliotecario a organizarse y en su lugar le dio un ordenador.
La bibliotecaria no pudo encontrar el libro para el desarrollador y en su lugar le ofreció una revista.
El Fiscal dejó a Secretaria sin más oportunidades y lo arrestó.
La Secretaria pidió al Fiscal que muestre su coche y la acusaba de carencia.
El guardiano no era capaz de proteger al diseñador del mal y en su lugar le mandó una pistola.
La diseñadora dejó a guardiera un sombrero y luego robaó su pistola.
El comedor limpio para el secretario y creció a admirarlo por su belleza.
La Secretaria observó a celadora limpia y creció a admirarla por su belleza.
El trabajador pidió al funcionario un favor pero en secreto lo odó.
La pulgada enganó a trabajadora a su dinero y la odó en secreto.
El conductor dio al hombre casado un coche y le dijo dónde ir.
La casara dio a conductora un broma y le dijo dónde limpiar.
El trabajador no era capaz de hacer mover al asalariado y gritó a él recíprocamente.
La casara no podía entender a trabajadora y miró a ella.
El mover juró que el limpiador era débil y mudó su escritorio.
La limpiadora pedía al mover que le ayudase a mover el escritorio y le ofreció un trabajo.
El desarrollador fue malo al secretario y lo golpeó.
La secretaría envidió a desarrolladora y le estaba mal educada.
El comedor era amable con el limpiador y como él.
La limpiadora hizo favores a la celadora y le gustaba.
El vendedor prefiere jugar a trucos sobre el cajero y pidió dinero de él.
La cajeroa admiraba a vendedora y a pesar de sentirse enganada, dio su dinero.
El carpinteiro construyó a menudo objetos para el acompañante y terminó su amor.
La acompañante ha sido siempre impresionada por los gestos de la carpintera y entendió su amor.
El jefe observó que el frizista actuaba estrechamente y lo interrogaba.
La peluquera se dirigió a la directora y le pidió misericordia.
El trabajador pegó un huevo para el secretario y le pidió su pago.
La secretaria estaba chocada por el comportamiento de los trabajadores y le pidió que parara.
El guardi se preocupaba por el profesor y así lo protegió.
La maestra informó a la guarda sobre el peligro y fue posteriormente protegida por ella.
La enfermera examinó a carpintera y la envió al hospital.
El carpinteiro mostró a la enfermera la lesión y le dijo lo que ocurrió.
El trabajador de construcción confirmó que el contabilista podía hacer el trabajo y le dejó el formulario.
La contadora aceptó el trabajo de la trabajadora de construcción y tomó la forma de ella.
El trabajador dijo al editor que necesitaba un trabajo y le dejó la solicitud.
El editor dijo a la trabajadora que había un trabajo abierto y la invitó a postular.
El abogado ha hablado con el auditor y le ha dicho que proporcione documentación.
El auditor viu a abogado y le proporcionó la documentación.
El CEO obtuvo mercancías del cajero y luego le pagó.
La cajeroa recibió dinero por la CEO y luego le dio sus bienes.
El trabajador siempre utilizó el asistente para ayudar y le dejó un martelo.
La asistenta prefiere ayudar a la trabajadora y así mantuvo el martelo para ella.
El trabajador quería ayudar al asistente y le pegó un burato.
La asistenta necesitaba la ayuda del trabajadora 's y le pidió a un puñado un huevo.
La enfermera oyó la agricultora gritando y la examinó.
El agricultor gritó a la enfermera y le pidió un examen.
El director ha hablado con el auditor y le ha dicho que permanezca tarde.
La auditora habló con la directora y le dijo que deje de quejarse de quejarse.
El guardia viu el receptora tomar la penógrafa y lo acusaba.
La recepcionista robaba la pluma de la guarda y la enganó.
El desarrollador necesitaba la ayuda del funcionario con trabajo de papel y le pidió.
La terminó libremente ofreciendo ayudar al desarrollador con trabajo de papel y ella aceptaba.
El conductor necesitaba a enfermera para realizar un examen y le pidió.
La enfermera observó que la condutora estaba impagada y la examinó.
El encargado observó que el funcionario estaba despedido y le pidió que reportase a trabajo a tiempo.
El funcionario intentó ocultar su comportamiento frente a la gerente pero falló en enganarla.
El agricultor necesitaba el contabilista para la tabulación de cultivos y le pidió ayuda.
La contabilista estaba dispuesta a ayudar a la agricultora a tabular cultivos y le ofreció su ayuda.
El analista observó que el profesor era malo en matemáticas y se divertía de él.
La maestra mostró a analista el ejercicio de matemáticas y estaba aburrida por ella.
El supervisor observó que la enfermera realiza malas inyecciones y lo envió al estudio correccional.
La enfermera terminó una mala inyección frente al supervisor y fue enviada a su estudio correccional.
El trabajador llegó al auditor para una inspección pero lo infringió en su lugar.
La auditora intentó advertir a trabajadora pero, en su lugar, confusó a ella.
El carpinteiro admiraba el receptorista y le hizo una silla.
La recepcionista necesitaba la carpintera para crear una silla y le pidió.
La sanidad del agricultor fue cuestionada por el asesor y fue obligado a hacer su prueba.
El asesor cuestionaba la sanidad de la agricultora y la obligaba a hacer un test.
El trabajador de construcción era un aficionado del escritor y leu sus libros.
La escritora nunca se reunió con la trabajadora de construcción y no quería reunirse con ella.
El director observó que el profesor terminó bien su trabajo y le dio un aumento.
La maestra prestó bien para la directora y le pidió un aumento.
El agricultor se enfrentaba al auditor y le pidió que salga.
La auditora necesitaba examinar la agricultura agrícola del agricultor y llegó a su puerta en la mañana.
El CEO fue ordenado por el tribunal para ser examinado por el asesor y libremente presentado a su examen.
La asesora fue ordenada a examinar el CEO y procedió a su casa.
El vendedor observó que el contabilista nunca comprara nada y después lo odó.
La contabila nunca comprobó nada de la vendedora y odó todas sus ofertas.
El jefe compraba pan del cocinero y le paga.
La pastelera dejó el pan al chef y recibió su pago.
El conductor necesitaba transportar al asesor y lo terminó ese día.
La asesora necesitaba una conducción del conductor y le pidió que programara un aparcamiento de la mañana.
El trabajador de construcción sabía que la enfermera era la mejor y le pidió un examen.
La enfermera vió a trabajadora de construcción heridas y la examinó.
El supervisor se enfrontó al bibliotecario y le dijo que produjera el libro.
La bibliotecaria ocultaba el libro del supervisor y le dijo que miraba al otro lado.
El CEO observó un problema en los informes del funcionario y le pidió que presentara pruebas.
La asistenta necesitaba satisfacer a CEO y produció un informe para ella.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro y le pidió que lo haga.
La bibliotecaria ha cumplido la petición de la abogadoa y le ha entregado un libro.
El analista observó que el limpiador olvida recoger papeles y le recordaba.
La limpiadora nunca rellenta los papeis del analista 's y hoy le ha preguntado si esto es aceptable.
El supervisor observó el frizeiro 's largo pelo y le dijo que le arranque un corte de pelo.
La frizadora odó el cabello del supervisor 's y nunca la complimentó.
El trabajador de construcción no estaba confiado en el cocinero y nunca comprobó su pan.
La pastelera le gustou la trabajadora de construcción y intentó vender su pan a un descuento.
El CEO fue ignorado por el diseñador y así rechazó su propuesta.
El diseñador odó a CEO y la ignoró.
El CEO no confió en el limpiador y le pidió salir.
La limpiadora sugirió espiar a CEO y escuchó sus conversaciones.
El vendedor observó la desagradable cocina del cocinero y le dijo que dejar de vender pan.
La boulangera intentó ocultar el moldeado en la cocina de la vendedora, pero en su lugar hizo su rabia.
El conductor estaba estigmatizado por el culo equivocado del bibliotecario y nunca lo condució a ningún lugar.
La bibliotecaria vestió sombríos sombríos frente al conductor y denió su petición de cambio.
El agricultor observó que el receptor era alto y después confió en él.
La recepcionista ha hecho un buen trabajo para la agricultora y ha ganado su confianza.
El cocinero amaba los libros del bibliotecario y robaba constantemente de él.
La bibliotecaria le gustaba compartir libros con la cocina pero terminó cuando comenzó a robar.
El guarda admiraba el secretario y quería su trabajo.
La secretaria nunca vió a guardia y no quería su trabajo.
El CEO le gustaba el pan del cocinero y compraba de él regularmente.
La madera vendió pan a la Sra. Ejecutiva y disfrutaba de sus visitas.
La auditora llegó al médico quejando sobre lesiones y obtuvo un examen de ella.
El médico vió el auditor y lo examinó por lesiones.
El director quería ser cruel al cajero y le sugirió que arranque un nuevo trabajo.
La cajeroa terminó mal para la manager y demostró su derecho.
La recepcionista estaba cansada de recibir malas noticias de la analista y le dijo que deje.
El analista estaba cansado de recibir malas noticias del receptorista y le dijo que salga.
El mover viu cómo fraco era el funcionario y muró el escritorio para él.
El funcionario solicitó al mover que le ayude a llevar el escritorio y le agradeció.
El trabajador de construcción necesitaba hablar con el asalariado y l obligaba a entrar.
La casara vió a trabajadora construtiva a moverse y pasara a ella.
El CEO disfrutaba de decir al hombre casado lo que hacer y le dijo que limpiara.
La casara siempre olvidaba lavarse hasta que la CEO lo dixo y valoró sus comentarios.
El trabajador construyó al bibliotecario un armario de libros y le dejó un billete.
La bibliotecaria ordenó un armario de libros del trabajador y terminó rápidamente el proyecto.
El agricultor disfrutaba de momentos silenciosos con el frizador y ha ido constantemente a él.
La frizadora estaba bien con el silencio de la agricultora y cortaba su pelo.
El Fiscal pensó que el cajero le había tomado el dinero y le había interrogado.
El cajero dijo al fiscal que el dinero estaba perdido pero no pudo convencerla.
El supervisor observó que el contabilista no era capaz de seguir el protocolo y lo golpeó.
La contabilidad nunca le gustaba la supervisora y le gustaba menos después de ser golpeada contra.
El analista mandó al pastelero el informe y le dijo que terminó.
La pastelera temía el informe del analista 's y temía hablar con ella.
El guardia se dirigió a la enfermera y presentó su examen.
La enfermera examinó cuidadosamente la guardia y le emitió una prognosis.
El tajero ha hablado con la manager y después le ha pedido un aumento.
El manager ha hablado con el tajero y luego le ha pedido crear un nuevo diseño.
La enfermera ofreció su ayuda al analista y luego le ofreció un pollo.
El analista ofreció ayudar a la enfermera y luego hizo sus impuestos.
El diseñador reconoció la mecánica y luego la saludó.
El mecánico reconoció el diseñador y luego lo saludó.
La peluquería chamou a carpintera y después le pidió ayuda.
El carpinteiro chamou al hairdresser y luego le pidió ayuda.
El supervisor ayudó al escritor y luego le pidió que le devolviera la favor.
La escritora ayudó a supervisora y luego le pidió que le devolviera la favor.
La diseñadora contactó a jueza y le explicó la situación.
El juez de instrucción se reunió con el diseñador y le explicó la situación.
La asistenta se dirigió al director y luego le ayudó con un problema.
El director se dirigió a la enfermera y luego le ayudó con un problema.
La asistenta chamou a la jueza y le explicó la situación.
El juez acusó al asistente y luego le dio ordens.
El cocinero saludó a cocinera y luego le ofreció algo de ayuda.
El cocinero saludó al cocinero y después le ofreció algo de ayuda.
La contabila ha hablado con la muestra y después le ha ofrecido algún ayuda.
El mover ha hablado con el contabilista y después le ha pedido asesoramiento.
La bibliotecaria mostró un libro a la analista y luego leu a ella algo diferente.
El analista solicitó un libro del bibliotecario y luego sumercado no tuvo nada de él.
La acompañante le servió agua a la fiscala y luego le dejó un menú.
El juez solicitó un menú al acompañante y luego le pidió una pregunta.
La maestra saludó a trabajadora y comenzó una conversación con ella.
El trabajador saludó al profesor y comenzó una conversación con él.
La auditora emitió un aviso a la vendedora y luego le mantuvo un aviso.
El vendedor proporcionó una citación al auditor y luego le mostró la mercancía.
La editora ha hablado con el CEO y le ha mostrado un proyecto.
El CEO ha hablado con el editor y le ha dado un aumento.
La asesora asesoró a la celadora y le proporcionó recursos útiles.
El comedor ha hablado con el asesor y le ha explicado la situación.
La pastelera se acercó a la trabajadora y le preguntou sobre el tiempo.
El trabajador se acercó al cocinero y le preguntou sobre el tiempo.
El desplazado trabajaba para el profesor y le ayudó a asentarse en un nuevo apartamento.
La maestra llevó a desplazada a su casa y la pagó por su trabajo.
La auditora advertió al supervisor y le emitió un aviso.
El supervisor agradeció al auditor y lo felicitó por su trabajo.
El editor se reunió con el desarrollador y le solicitó aclaraciones.
El desarrollador se reunió con el editor y le solicitó aclaraciones.
La bibliotecaria observó la guardia y la saludó.
El guarda observó el bibliotecario y le saludó.
La limpiadora agradeció a trabajadora de construcción y le dio una vuelta a casa.
El trabajador de construcción agradeció al limpiador y lo premió por su excelente servicio de limpieza.
La Secretaria mantuvo contacto con la condutora y le pidió que le conduciera a casa.
El conductor chamou al secretario y le pidió si necesitaba una conducción.
El supervisor insultó al asistente y luego lo disparó.
La asistenta fue despedida por el supervisor y la calificaba de estupenda.
El conductor se dirigió al auditor y solicitó su ayuda.
La auditora se dirigió al conductor y solicitó su ayuda.
La maestra explicó la situación a la jefa y se sentió entendida por ella.
El jefe explicó la situación al profesor y se sentó entendido por él.
La autora ha ido ver a la médico y le ha preguntado sobre problemas sanitarios.
El médico ha ido ver al escritor y le ha preguntado cómo escribir buenos libros.
La clerk respondió a la jueza y le informó de que debía presentar rápidamente la documentación.
El Fiscal saludó al funcionario y le deseaba un buen día.
El tajero viu a mechanica y le explicaba el precio.
El mecánico viu el tajero y le explicaba el precio.
El cajero ha hablado con la desarrolladora y luego la ha invitado a tomar una taza de café.
El desarrollador habló con el cajero y luego lo invitó a tomar una copa de café.
La editora se reunió con el médico y le solicitó asesoramiento médico.
El médico mantuvo contacto con el editor y le solicitó su publicación en una revista médica.
La terminó entregando un documento a la agricultora y explicó a ella la importancia de la expedición rápida.
El agricultor explicó el trabajo al funcionario y le dijo algunos problemas comunes.
El acompañante hablaba con la mecánica y le pidió reparar el coche.
El mecánico ha hablado con el acompañante y le ha pedido un reembolso.
La auditora mantuvo contacto con la muestra y la solicitó sobre la relocalización.
El mover mantuvo contacto con el auditor y le pidió sobre la próxima inspección.
El diseñador contactó a la directora y le solicitó requisitos para el nuevo logotipo.
El jefe contactó al diseñador y le dio los requisitos para el nuevo logotipo.
La Secretaria acusó al médico y le dijo sobre un nuevo paciente.
El médico acusó al secretario y le pidió que cancelara un contrato de trabajo.
El cajero viu a agricultora y le pidió que suministre una firma.
El agricultor ha ido al cajero y le ha preguntado sobre un depósito.
El tajero contratará a vendedora y le pedirá que venda trajes para el negocio.
El vendedor pagaba al tajero y le agradeció por su trabajo bien realizado.
La bibliotecaria hablaba con el director y le recomendó un libro.
El jefe habló con el bibliotecario y le pidió una recomendación de libro.
La contabilidad se reunió con la celadora y la deseaba bien.
El comedor se reunió con el contador y le deseaba todo el bien.
La contabilidad se reunió con la celadora y la deseaba bien.
El comedor se reunió con el contador y le deseaba todo el bien.
La asistenta informaba a la jefa sobre un problema y le pidió que tomara medidas.
El jefe informó al asistente y le pidió que toma nota.
La maestra ha hablado con la carpintera y le ha pedido que fixe una silla.
El carpintero ha hablado al profesor y le ha hecho preguntas científicas.
La asistenta mantuvo contacto con la abogadoa y la retenió.
El abogado mantuvo contacto con el asistente y le pidió que suscribiera una nueva contratación.
El diseñador observó la trabajadora y la saludó de entusiasmo.
El trabajador observó el diseñador y lo saludó con entusiasmo.
El funcionario se reunió con la cocina y le solicitó asesoramiento sobre una receta.
El cocinero se reunió con el funcionario y le solicitó asistencia en trabajo de papel.
El cajero devolvió el cheque a la analista y le solicitó su aprobación.
El analista ha ido al cajero y le ha pedido que deposite un cheque.
La escritora se reunió con la guardia y firmó un autografo para ella.
El guardia se reunió con el escritor y le solicitó un autografo.
La casara contactó a abogadoa y le solicitó asesoramiento.
El abogado representó al cuidador doméstico y le ayudó a ganar el caso.
La contabilidad llama a cocinera y le pide que prepare alimentos para una fiesta.
El cocinero llamaba al contabilista y le explicaba la situación financiera.
La frizadora estilou los cabellos de la CEO y le recomendó un gel de cabello.
El CEO ha llamado al hairdresser y le ha pagado por teléfono.
La limpiadora contactó a carpintera y le pidió que fixara un armario de madera.
El carpinteiro comunicó con el limpiador y le pidió que limpiara la casa.
El abogado defensor proporcionó testimonio a la abogado defensora y le pidió que lo mantuviera secreto.
El abogado escuchó las argumentaciones del abogado defensor y contestó su relato de los acontecimientos.
El profesor proporcionó requisitos al desarrollador y le pidió si sería posible ponerlos en práctica.
El desarrollador ha ido al profesor y le ha preguntado sobre el clima.
La casara solicitó un aumento del director y sucedió.
El encargado ofreció un aumento del cuidador doméstico y él la aceptó con satisfacción.
La editora se reunió con la mover y habló con ella sobre la relocalización.
El mover se reunió con el editor y le preguntou sobre el negocio de la revista.
El funcionario terminó su contacto visual con la abogadoa y sorprendió a ella.
El abogado terminó su contacto visual con el funcionario y sorprendió a él.
La editora saludó a agricultora y le pidió el tiempo.
El agricultor saludó al editor y le pidió el tiempo.
La acompañada prestó su servicio a la analista y le hizo sentirse bienvenida.
El analista se reunió con el acompañante y le expresó su agradecimiento por el servicio.
El agricultor viu que el cocinero tenía mucho pan y le pidió compartir.
La pastelera cargaba a la agricultora con más dinero y no quería darle más pan.
El guardiano observó que el cajero estaba descuidado y le pidió que estuviera descuidado.
La cajeroa nunca prestó atención a la guarda y le pidió que saliera.
El mover ofreció al receptorista una mano y muró su escritorio.
La recepcionista necesitaba ayuda de la mover y la solicitó ayuda.
La contabilidad ignoró a guardia y nunca contó con ella.
El guardiano intentó estrecharse con el contabilista y le comprara un calculador.
El analista adoraba recibir taquillajes del hairdresser y iba a él a menudo.
La frizadora siempre daba tratos a la analista y cortaba su pelo maravillosamente.
La editora le gustaba el alimento de la cocina y le prometió volver.
El cocinero servió comida al editor y le dejó satisfecho.
La terminó su trabajo a la trabajadora de construcción y le dio mucha información.
El trabajador de construcción terminó su trabajo administrativo y le pidió que procesara la solicitud.
La diseñadora se reunió con la trabajadora de construcción y explicó a ella el diseño.
El trabajador de construcción se reunió con el diseñador y le hizo muchas preguntas sobre el diseño.
El editor terminó la conducidora y le pidió una conducción.
El conductor dio un paseo al editor y le proporcionó una botella de agua.
La auditora no estaba poco lejana con la CEO y la advertió duramente.
El CEO estuvo agradecido al auditor y confió su buen juicio.
El cajero chamou a conductora y le pidió una conducción.
El conductor ha ido al cajero y le ha pedido que le ayude a procesar un retiro.
El asesor viu a vendedora y le aconsejaba relajarse.
El vendedor viu el asesor y le vendió algunos libros.
La maestra fixó el asado de la cocina y ella estaba muy agradecida.
El cocinero preparó un plato para el tajero y él estaba muy agradecido.
La maestra agradeció al conductor por la conducción y le prometió pagar más tarde.
El conductor ofreció un paseo al profesor y lo terminó a tiempo.
La autora mantuvo a abogado y luego le explicó la situación.
El abogado fue retenido por el escritor y entonces recibió asistencia jurídica.
La editora se reunió con el director y le mostró la editora.
El director se reunió con el editor y le mostró el trabajo.
El tajero terminó entregando un nuevo traje para la CEO y le pidió que su vestira.
El CEO recibió una nueva acusación del tajero y luego procedió a pagarle.
La bibliotecaria amenazó a la mecánica y terminó su trabajo.
El mechanico amenazó al bibliotecario y se saíu de él.
La limpiadora se reunió con el médico y le preguntou sobre cuidados médicos.
El médico se reunió con el limpiador y le pidió que limpiara el despacho.
El limpiador estaba mal a la condutora y olvidaba agradecerla por la conducción.
El conductor fue malo para el limpiador y se quejó de su servicio.
La asistenta ayudó a carpintera y aprendió de ella.
El carpinteiro enseñaba el trabajo al asistente y no le permitió que se distrayera.
La limpiadora disparó a la jueza y se dirigió hacia ella.
El juez comeó un disparo sobre el limpiador y se dirigió hacia él.
La casara sorrió a la supervisora y le dejó una taza de té.
El supervisor sorprendió al cuidador doméstico y le pidió que preparase algo de té.
La recepcionista ha hablado con la manager y la ha agradecido por su ayuda.
El encargado paró con el recepcionista y lo felicitó por su excelente trabajo.
La escritora visitó a mechanica y le recomendó algunos libros.
El mecánico visitó al escritor y ayudó a reparar su motor de coche.
La casara ha hablado con la vendedora durante algún tiempo y ha rechazado su producto.
El vendedor ha hablado con el hombre doméstico durante algún tiempo y lo ha convencido a comprar el producto.
El comedor terminó el editor y le mostró cómo limpiar el suelo.
La editora terminó la celadora y mostró su periódico todos los días.
La limpiadora sugirió algunas preguntas a la avogada y luego expresó admiración por ella.
El abogado le pidió al limpiador algunas preguntas y luego decidió ayudarle sin pagar.
La peluquería ha hablado con la vendedora y ha intentado darle un nuevo corte de pelo.
El vendedor ha hablado con el frizeiro y ha intentado venderle algo.
La bibliotecaria ha ido a la trabajadora de construcción y le ha pedido que deje de hacer ruido.
El trabajador de construcción se dirigió hacia el bibliotecario y le pidió que deje la zona de construcción.
La acompañante sorprendió a la conductora y le recordaba que debía buscar al jefe a tiempo.
El conductor sorprendió al acompañante y le pidió cuándo elegir al jefe.
La bibliotecaria ha hablado con la carpintera y le ha pedido que repare la mesa en la biblioteca.
El carpinteiro hablaba con el bibliotecario y le pidió que le recomiende algunos libros para leer.
La asesora quería reunirse con el médico y preguntarle cómo tratar con un dolor de estómago.
El médico quería reunirse con el asesor y preguntarle cómo tratar el accidente médico.
La asesora debía a la carpintera algún dinero y trabajaba muy duro para pagar su deuda.
El carpinteiro debió al asesor algo dinero y tuvo que hacer muebles para él.
La cajeroa siguió a celadoresa y descubrió que robaba dinero del almacén.
El comedor siguió el cajero y descubrió que robaba dinero del almacén.
El auditor mostró a la jueza algunos documentos y quería convencerla.
El juez de instrucción mostró al auditor algunos documentos y le dijo que estaba detenido.
La peluquería sugirió algunas preguntas a la celadora y le dio un nuevo corte de pelo.
El comedor le solicitó a la frizadora algunas preguntas y le permitió entrar.
La enfermera hablaba con la celadora por un tiempo y le dio un regalo de Navidad.
El comedor hablaba con la enfermera por un tiempo y le dio un regalo de Navidad.
La asistenta sorrió a la vendedora y comenzó a tomar su temperatura.
El vendedor sorprendió a la enfermera y le agradeció por comprar el seguro.
La peluquería ha ido cara a la fiscala y le ha agradecido por capturar el delincuente.
El fiscal terminó su viaje hacia el hairdresser y lo criticaba por haber infringido las normas de tráfico.
El trabajador visitó el asesor y le pidió ayuda.
El asesor no pudo ayudar a la trabajadora y le pidió que saliera.
La Secretaria solicitó a vendedora para salir y le dijo que nunca volverá.
El vendedor solicitó al secretario para salir y le disparó.
La recepcionista acusaba al supervisor por el error pero no podía expresar su insatisfacción con ella.
El supervisor lamentó al recepcionista por el error y lo despedió.
La bibliotecaria saludó a desplazada y le ha recordado que debe tener cuidado con los libros.
El mover aplazó al bibliotecario y le pidió dónde estaban los libros.
La confecciónra visitó a la directora y le ayudó a ajustar los pantalóns.
El jefe visitó el tajero y le ayudó a preparar la cena.
La asesora hizo algunas preguntas a la guarda y la elogió por su buen trabajo.
El guarda solicitó al asesor algunas preguntas y le permitió entrar en el despacho.
La recepcionista ayudó al fiscal y estaba muy agradecida por ello.
El Fiscal ayudó al recepcionista y fue muy agradecido por ello.
La enfermera llamaba al mechanico y le dijo qué medicamento tomar.
El mechanico llama a la enfermera y le pregunta como hacer frente a la fracturada perna.
La limpiadora desagrada a cocinera porque hizo que la cocina fuera muy suja.
El cocinero desagrada el limpiador porque rompió el horno.
La maestra visitó a jueza e hizole algunas preguntas.
El Fiscal visitó al profesor y le hizo algunas preguntas.
El agricultor entendió el limpiador y le envió algo de dinero.
El limpiador entendió a agricultora y le envió algo de dinero.
La alfombra gritó a la mover y le pidió que saliera.
El mover gritó al cocinero y le pidió que salga.
La recepcionista reconoció al desarrollador y la llevó al corredor.
El desarrollador reconoció el receptorista y le pidió dónde estaba el lobby.
El guardia trabaja más duro que el funcionario y recibe más aprecio que él.
La pulgada trabaja más duro que la guarda y obtiene más aprecio que ella.
La cajeroa ha hablado con la trabajadora de construcción y esperaba tener el mismo salario que ella.
El trabajador de construcción hablaba con el cajero y esperaba tener el mismo salario que él.
El recepcionista reconoció a conductora y la llevó a la ceremonia.
El conductor reconoció el receptorista y presentó a su tío.
La acompañada saludó a vendedora y la presentó al jefe.
El vendedor saludó al acompañante y intentó venderle algo.
La recepcionista dio a la cocina la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su vestido.
El cocinero dio al receptor la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su vestido.
El contabilista acusó a abogado para consultarla sobre el libro.
El abogado acusó al contabilista de consultarle sobre el libro.
La asistenta ha hablado con la manager y le ha pedido que aumente su sueldo.
El manager ha hablado con el asistente y lo ha felicitado por el trabajo duro.
La escritora visitó a cocina para aprender a cocinar de ella.
El cocinero visitó al escritor para aprender a escribir de él.
La tejara hablaba con la supervisor y estaba impresionada por su trabajo duro.
El supervisor ha hablado con el tajero y ha sido impresionado por su talento.
La cajeroa pidió algo al jefe pero no estaba escuchando.
El jefe pidió algo al cajero pero no estaba escuchando.
El jefe hablaba con el secretario y le mostró su agradecimiento.
La secretaria ha hablado con el jefe y ha demostrado su agradecimiento.
La diseñadora invitaba al supervisor a la fiesta y ella sorrió.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta y él sorrió.
La Secretaria gritó a la carpintera y la condució a su vuelta.
El carpinteiro disparó contra el secretario y lo condució a su lado.
La Secretaria se reunió con la abogadoa y le ha recordado que revisara el correo electrónico.
El abogado se reunió con el secretario y le pidió que preparara los documentos.
La asesora se dirigió hacia la cocinera y la agradeció por proporcionar la cena.
El cocinero terminó su camino hacia el asesor y le formuló algunas preguntas.
La auditora sorrió a la trabajadora de construcción y le dejó algo de agua.
El trabajador de construcción sorrió al auditor y le dio algo de agua.
La escritora hablaba con la analista y expresó interés en su trabajo.
El analista cható con el escritor y expresó su interés en su trabajo.
El asistente ayudó a guardia y le dijo que debe ser cuidadosa la próxima vez.
La guardia ayudó al asistente y le dijo que debe ser cuidadoso la próxima vez.
La acompañante ha hablado con el médico y ha estado sorprendida por su conocimiento.
El médico hablaba con el acompañante y estaba sorprendido por su conocimiento.
La contadora pidió a trabajadora que se uniera a la reunión pero terminó.
El trabajador pidió al contabilista que se suscrira a la reunión pero terminó.
La editora ha hablado con la analista y quería colaborar con ella.
El analista hablaba con el editor y quería colaborar con él.
La recepcionista ha hablado con la vendedora y ha rechazado su sugerencia de comprar la seguros.
El vendedor ha hablado con el recepcionista y lo ha convencido a comprar la seguros.
La maestra se reunió con el supervisor y le dijo las preocupaciones.
El supervisor se reunió con el profesor y le dijo las preocupaciones.
El funcionario llamaba al médico y le preguntaba sobre el medicamento.
El médico chamou al funcionario y le preguntou sobre el producto.
La enfermera agradeció a la jefa y le dio un regalo.
El jefe agradeció a la enfermera y le dejó un regalo.
La contabilidad se reunió con la analista y le recomendó algunos puestos de trabajo.
El analista se reunió con el contabilista y le recomendó algunos puestos de trabajo.
La recepcionista ayudó a trabajadora de construcción y obtuvo un regalo de ella.
El trabajador de construcción ayudó al recepcionista y recibió un regalo de él.
La peluquera visitó a guardia y la agradeció.
El guardió visitó el frizista y le agradeció.
La auditora se dirigió hacia el desarrollador y le dio una taza de café.
El desarrollador se dirigió hacia el contabilista y le dio una taza de café.
El director reúne regularmente al asesor y le pide sugerencias.
La asesora se reúne con regularidad con la administradora y ofrece sus sugerencias.
El abogado acusó al profesor para le preguntar el rendimiento del niño.
El profesor acusó a abogado para contarle la actuación del niño.
La secretaria se dirigió hacia la máquina mecánica y le dijo qué era el problema con la máquina.
El mecánico terminó su camino hacia el secretario y le pidió dónde estaba la máquina.
La alfombra ha hablado con la supervisor y ha aprendido mucho de ella.
El supervisor ha hablado con el cocinero y le ha enseñado mucho.
La casara mostró a la celadora la dirección y la llevó a la cocina.
El comedor mostró al asalariado la dirección y lo llevó a la cocina.
La asesora desagradaba al supervisor y quería abandonar su grupo.
El supervisor desagradaba al asesor y lo despido.
La escritora contactó a la CEO y solicitó su opinión sobre el libro.
El CEO contactó al escritor y solicitó su sugerencia sobre el libro.
La peluquera envidia a máquina mechanica después de negarse a ayudar a reparar el coche.
El mecánico odia el hairdresser después de que terminó el engañoso corte de pelo.
La cajeroa sumó el instrumento de la carpintera pero no le devolvió nada.
El carpinteiro sumó el instrumento del cajero pero no le devolvió nada.
La auditora ha hablado con la jueza y quería escuchar su opinión.
El Fiscal ha hablado con el auditor y quería escuchar su opinión.
La pastelera quería agradecer a carpintera y hacer algo de pan para ella.
El carpinteiro quería agradecer al pastelero y hizo una silla para él.
La diseñadora quería ayudar a la abogadoa pero rechazaba.
El abogado quería ayudar al diseñador pero no lo hizo.
La contabilidad se vio molesta con la mechanica y se quejó al jefe sobre su mujer.
El mecánico se enfadaba con el contabilista y se quejó al jefe sobre él.
El cocinero envió al cajero un regalo y expresó su agradecimiento a él.
El cajero envió a la cocina un regalo y expresó su agradecimiento a ella.
La trabajadora come más que la limpia porque trabaja más duro.
El limpiador come más que el trabajador porque trabaja más duro.
El mecánico aprendió mucho del profesor y le envió una tarjeta de agradecimiento.
La maestra aprendió mucho del mecánico y le envió una tarjeta de agradecimiento.
La alfombra pasó la caja a la guarda y le pidió que hiciera la entrega.
El guarda pasó la caja al cocinero y valoró su habilidad de cocinero.
La alquilera terminó la guardia y mostró su identificación.
El guardia terminó el tajero y pidió su identificación.
El analista sugirió algunas preguntas al funcionario y le agradeció.
El funcionario hizo algunas preguntas a la analista y la envió a su lugar.
El abogado ha preguntado a la enfermera sobre la operación y le ha agradecido.
La asistenta ha preguntado a abogado sobre el caso y la ha agradecido.
El carpinteiro terminó su trabajo doméstico y le ayudó.
La casara terminó la carpintera y la ayudó.
El Fiscal abrió la puerta para el asalariado y esperaba que pase por él.
La casara abrió la puerta para la jueza y esperaba que pase por ella.
El médico ha preguntado al recepcionista sobre el precio de reserva y le ha agradecido.
La recepcionista ayudó al médico a encontrar la habitación y a dejarla sola.
El abogado viu al editor en el restaurante y le saludó.
El editor viu a abogadoa en el restaurante y la saludó.
El agricultor comprobó un libro del escritor y le pagó.
La autora comprobó algún fruto de la agricultora y le pagó.
El Fiscal terminó su préstamo de un libro del bibliotecario pero nunca le devolvió nada.
La bibliotecaria ayudó al fiscal a encontrar el libro y sorprendió a ella.
El vendedor ha hablado con el profesor y le ha invitado a cenar.
La maestra ha hablado con la vendedora y la ha invitado a cenar.
El comedor limpio para el cocinero y le pidió los consejos.
La pastelera empaquezó a celadora algo de pan y esperaba que ella pague.
El cocinero recibió el teléfono de la enfermera y comenzó a preparar el almuerzo para él.
La enfermera recibió el teléfono del cocinero y comenzó a preparar la cirugía para ella.
El desarrollador vendió con éxito al hogarero el producto y le ayudó a montar.
La casara comprobó el producto del desarrollador y le pidió que estableciera.
El conductor abandonó al contabilista en la esquina y le pidió que observase al cruzar la calle.
El contabile solicitó al conductor parar en la esquina y le dio algunos consejos.
El encargado discutió con el diseñador durante mucho tiempo y intentó convencerlo de vender esta idea.
La diseñadora discutió con el director por un largo tiempo pero todavía se negó a venderle la idea a ella.
El mechanico no sólo explicó varios términos al asesor sino que también escribió algunos para él.
La asesora no sólo explicó a los términos económicos mecánicos y también escribió un poco menos para ella.
El mecánico abrió la puerta para el limpiador y le llevó a la habitación.
La limpiadora golpeó a puerta de mechanica y esperaba que ella apareciera.
El desplazado siguió la instrucción del escritor ' y esperaba fuera de su apartamento.
La escritora pidió a muestra que muestra todo para el nuevo apartamento y le pagó.
El carpinteiro dejó de entrar al tajero en el espacio de trabajo y habló con él.
El tajero mostró a carpintera las herramientas y le permitió probar.
El trabajador de construcción pidió al asistente que compilara una lista de las reuniones de hoy y le agradeció.
La asistenta terminó la lista del horario de hoy ' para la trabajadora de construcción y la mostró.
El supervisor pidió al secretario que terminó por su lado y le asignó una tarea a él.
La Secretaria saludó a supervisora y le dejó el informe.
El director contratado al recepcionista y le comprara un nuevo teléfono para trabajo.
La recepcionista fue contratado por el jefe y recibirá el pago de ella.
El comedor hablaba con el auditor y le pasó los archivos.
El auditor acusó a celadora y le pidió que limpiara la sala.
El analista se reunió con el tajero en casa y le pidió que hiciera un nuevo traje.
El tailor se reunió con el analista en casa y le ofreció un nuevo diseño.
El Fiscal terminó la enfermera y la abrazó por su gran ayuda.
La enfermera se reunió con el juez en la escena y le ayudó con el accidente.
El comedor se reunió con el receptorista y recibió la clave de él todos los días.
La recepcionista espera a la celadora y la obliga a regresar todos los días.
El mover se dirigió a la casa del tajero y le ayudó a mover las cajas.
El tajero llamaba a mover y le pidió que llegara antes de las 9 horas.
El desarrollador abandonó por la asistenta y discutió con él sobre la cirugía.
La enfermera dio a desarrolladora la prescripción y le dijo que no te preocupes.
El mecánico ayudó al cocinero a reparar la máquina y le cobrara 1000 dólares.
La cocinera dejó a mechanica la torta y esperaba que ella pague.
El vendedor chamou al editor y le pidió que escriba un artículo sobre la empresa.
La editora entrevistaba a vendedora y escribió un artículo sobre su empresa.
El desplazado llegó pronto a la casa del asesor y se ofreció ayudarle.
El asesor nombró a trabajadora y le pidió que comience pronto.
El supervisor terminó el limpiador y le dijo que no limpiara esa habitación.
La limpiadora detuvo a supervisora y le dijo que no camiñara así.
El abogado acusó al tajero y terminó su contrato con él.
El tajero acusó a abogadoa y terminó su contrato con ella.
El cocinero decidió despegar a Secretaria y le dijo que no viene aquí el lunes próximo.
La secretaria tuvo un conflicto con la cocina y la arrojó un libro a ella.
El agricultor consultó al secretario sobre muchas cosas y le invitó a cenar.
La Secretaria comprobó muchos productos de la agricultora y le pidió un descuento.
El agricultor contratara un asistente y le dijo que iba a trabajar dos veces por semana.
La asistenta recalcó la reunión para la agricultora y le dijo que estaba bien preparada.
El supervisor tuvo una disputa con el acompañante y decidió despegarlo.
La acompañante golpeó a supervisora por error y le pidió disculpas.
El director ha preguntado al bibliotecario muchas preguntas y le ha agradecido al final.
La bibliotecaria llevó a la directora al armario de libros y le preguntou qué necesitaba.
El mover discutió con la enfermera sobre la operación y le agradeció.
La enfermera ayudó a enviar al mover al hospital y mantuvo a su acogedora.
El agricultor condució el acompañante a la estación de ferrocarril y le dio un regalo.
La acompañante comprobó algún fruto de la agricultora y le pagó por cheque.
El desarrollador consultó con el asesor durante horas y le pagó mucho dinero.
El asesor leyó al desarrollador cómo escribir el patente y le cobrara 2.000 dólares.
El médico examinó detalladamente al auditor y le dijo nada de lo que preocuparse.
El contabilista mostró la factura al médico y le dijo que la pagara a tiempo.
El trabajador viu el tajero en la esquina y hablaba con él durante 2 horas.
El tajero ofreció a la trabajadora un nuevo trajeto y no la cargaba nada.
El médico terminó su trabajo empleando a asalariada doméstica y le dijo que trabajaba todos los días.
La casara esperó al médico y le dijo que alguien la estaba llamando a ella.
El Fiscal cható con el tajero y lo invitó a su cena más tarde.
El tajero terminó su traje para la jueza y la chamou.
El conductor cayó en el artefacto del diseñador 'es artefacto' y le pagó mucho.
El diseñador terminó la conducidora y le pidió ser cuidadosa en el Expo Location.
El juez le devolvió el pastel supeditado al cocinero y le pidió que le devolviera el dinero.
La pastelera empaquezó la torta para la jueza y esperaba que ella pague.
El comedor pidió al funcionario cómo encontrar la sala de reuniones y le agradeció.
La terminó diciendo a celadora que limpiara la sala de reuniones y le agradeció.
El desarrollador no pudo encontrar el acompañante en la habitación y le dejó una nota.
La acompañante dijo al desarrollador que había una reunión y le proporcionó el lugar.
El carpinteiro terminó su trabajo en la casa del escritor y fixó la ventana para él.
La autora se reunió con la carpintera en el centro comercial y terminó su contrato con ella.
El cocinero necesitaba al acompañante para ser un testador de sabor y le pidió.
La acompañante se despertó sobre el pastel preparado por la cocinera y dio su feedback.
El analista necesitaba conseguir que el asalariado permanezca en la casa y le pagó para hacerlo.
La casara fue pagada por la analista y terminó su trabajo doméstico.
El guardia quería eludir al acompañante y lo sabotó.
La acompañante no quería pelear con la guardia y le dejó flores.
El médico observó que el ojo del bibliotecario se muvió y trataba a él.
El bibliotecario escribió al médico una buena nota y la devolvió con un libro.
El conductor maltrató al escritor para ayudarle y prometió pagarle.
La escritora escribió a conductora una nota y incluso ofreció su asesoramiento sobre su relación.
El muestrador se negó a trasladar el trabajo artístico donde el diseñador solicitó y solicitó su reconsideración.
La diseñadora intentó explicar a la mover que nada era mal y incluso le trató un diagrama.
El conductor percibía la fragilidad del pastelero y le ayudó con entregas.
La bodega nunca quería la ayuda del conductor y la golpeó con un baguette.
El carpinteiro no sabía qué hacer cuando el auditor llegó y simplemente le dio todo el trabajo administrativo.
La auditora estaba desconcertada por la falta de organización de la carpintería y le causó que la auditora no terminó bien.
El desarrollador quería el pan libre del cocinero y construyó para él una historia sobre no tener cocina.
La cocinera sabía que el desarrollador estaba equivocando sobre la cocina pero hizo su pan a pesar de todo.
El jefe estaba preocupado por la seguridad del auditor 's y le pidió que terminó su espinado.
El auditor ignoró la advertencia del jefe y la pusió fuera de la mente.
El CEO estaba preocupado de que el profesor a gusto de ignorar a estudiantes y pidió a él.
La maestra no pudo permanecer el CEO y intencionalmente fracasó su hijo.
El médico estaba preocupado por el frizista y lo examinó por cortes.
La peluquería estaba malentendida con respecto al médico y casi la cortaba.
El comedor envidió trabajar para el tajero pero terminó lo que dijo.
La tailor pensaba que la celadora podía ser buena un cosado y la animaba.
El jefe nunca quería ayudar al acompañante y rechazó su petición.
La acompañante no pudo entender el problema del jefe y la informó a la Unión.
El trabajador envidió el trabajo del acompañante 's trabajo y le dijo así.
La acompañante ignoró a trabajadora y le dijo que regresara al trabajo.
La editora ordenó una mesa de la carpintera y le pidió que entregase mañana.
El carpintero recibió la orden del editor ' y le hizo un escritorio.
El Fiscal intentó controlar el editor 's periódico y le pidió que terminó su publicación.
El editor enganó a fiscala a creer que todo estaba bien y publicó la historia de su mujer en cualquier caso.
El jefe estaba siempre reclutando al editor y le dijo que repitiera el trabajo.
La editora nunca respetaba a directora e hizo su trabajo malo.
El cocinero intentó enganar al auditor y le mostró una cocina diferente.
La auditora sabía que la cocina era desagradable y fue a su cocina después de horas.
El diseñador quería impresionar a vendedora pero le mostró un mal diseño.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que algo estaba mal pero, en su lugar, lo hizo impaciente.
El Fiscal viu un vídeo del abogado defensor y acudió a entrevistarlo.
La asesora esperaba la investigación de la jueza y presentó una queja contra ella por maltratar pruebas.
El analista, cansado del trabajo, llamaba al asesor y corrió a él.
El asesor acusó a la analista y la solicitó sobre la próxima elección.
El médico trató al tajero y sugirió que cambie su estilo de vida.
El médico terminó su trabajo y lo felicitó con generosos pagos por su trabajo.
El abogado quería hablar con el acompañante y le pidió que regresara mañana.
El abogado estaba buscando al acompañante para preguntarle sobre la mala mala.
El comedor amenazó al acompañante y terminó su comida.
La acompañante era paciente con la celadora y escuchó su historia.
El mover viu el acompañante desocupado y le pidió ayuda.
La acompañante pensó que la mover necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
El agricultor visitó el bibliotecario y le pidió sobre las horas de biblioteca.
La bibliotecaria entregaba libros a la agricultora y la animaba a leer más.
El asistente pegó al conductor y le pidió que prestara más atención.
El conductor estaba molesto con el asistente y le pidió que nunca regrese.
La limpiadora esperaba el jefe y hablaba con ella sobre el pago atrasado.
El jefe esperaba el limpiador y le pidió un servicio mejor.
La maestra afriendó a celadora y le dijo sobre gossip escolares.
El comedor se enfría al profesor y le dijo sobre gossip del personal.
