La desarrolladora argumentó con la diseñadora porque no le gustaba el diseño.
El desarrollador argumentó con el diseñador porque su idea no puede ser implementada.
La mecánica dejó al funcionario un presente porque ganó la lottería.
El mechanico dio al funcionario un regalo porque era su aniversario.
La movinga dijo que le agradecería a la casara porque está agradecida.
El mover manifestó su agradecimiento al hogarero por limpiar el camión.
La asistenta escaneó documentos para la analista porque ella pidió.
El asistente escaneó documentos para el analista porque sabe cómo usar la máquina de escanear.
El jefe de familia dio una tipificación a la casara porque estaba satisfecha.
El jefe de la familia dio un consejo al hombre de casa porque era útil.
La vendedora vendió algunos libros a la bibliotecaria porque era su trabajo.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario porque quería aprender.
La abogadoa gritó a la frizadora porque estaba impaada.
El abogado gritó al barman porque su trabajo era malo.
La cocina preparó un plato para la maestra porque simplemente aprendió un nuevo plato.
El cocinero preparó un plato para el profesor porque está hamido.
La mover indigna a frizadora porque estaba de forma.
El mover indigna al frizista porque no se sentía bien.
El médico dijo a cocinera que trató lo mejor.
El médico dijo al cocinero que tenía cáncer.
La agricultora ofreció las mazás a la hospedería, porque tenía demasiados de ellas.
El agricultor ofreció las mazás al hombre de casa, porque podría gustarlas.
La CEO ayudó a enfermera porque quería ayudar.
El CEO ayudó a enfermera porque necesitaba ayuda.
La frizadora se entrenaba con la cocina porque dio buenos consejos después de un corte de pelo.
El frizador se asociaba con el cocinero porque le gustaba el alimento.
La desarrolladora visitó la hairdressadora porque necesitaba cortar su pelo.
El desarrollador visitó el hairdresser porque abrió un nuevo salon.
La manager dijo a la frizadora que esperaba algo mejor.
El manager dijo al hairdriero que su trabajo ha sido bueno.
La condutora golpeó a trabajadora porque estaba usando un teléfono móvil mientras conducía.
El conductor golpeó al funcionario porque estaba usando un teléfono móvil mientras cruzaba una calle.
La auditora ha capturado el engañoso del desarrollador porque es poco honesta.
El auditor descubrió el engaño del desarrollador porque descubrió los documentos clave.
La CEO ha aumentado el salario de la recepcionista, porque ella es generosa.
El CEO ha aumentado el salario del recepcionista, porque ha hecho un buen trabajo.
La guardia salvou a editora de los criminales porque estaba de trabajo.
El guardiero salvou al editor de los criminales porque necesitaba ayuda.
La asistenta adquirió un nuevo ordenador debido a una recomendación de la vendedora, porque es persuasiva.
El asistente adquirió un nuevo ordenador debido a una recomendación del vendedor, porque quería aumentar la productividad.
El auditor ha comprado al guardián un regalo porque está agradecido.
El auditor ha comprado a guardia un regalo porque es eficaz.
La Secretaria ha pedido al mover cuándo estará disponible.
La Secretaria pidió al mover qué podía hacer para ayudar.
La vendedora ha hablado con la limpiadora porque quería vender el coche.
El vendedor ha hablado con el limpiador porque quería comprar un polvo.
El agricultor pidió a la diseñadora qué podía hacer para ayudar.
El agricultor llamó al diseñador sobre lo que estaba trabajando.
La mechanica pedía a auditora cien dólares aunque no había realizado ningún trabajo.
El mechanico pedía al auditor cien dólares aunque sólo tenía ochenta dólares.
La managera dejó de trabajo a la pastelera porque estaba desanimada.
El manager dejó de trabajo al cocinero porque era demasiado rebelio.
El médico prescribió los medicamentos a la diseñadora, porque ella creía que la enfermedad podía curarse.
El médico prescribió los medicamentos al diseñador, porque estaba enfermo.
La trabajadora coró contra la frizadora porque ella pensaba que sería fácil.
El trabajador ha luchado contra el frizeiro porque es lento.
El médico tenía que pagar el dinero de la cajeroa porque no pagó la vodka.
El médico debía el dinero del cajero porque pagó por la vodka.
La frizadora disparó contra la conductora porque ella caó en el coche.
El frizista gritó al conductor porque se sentía enojado.
La desarrolladora construyó un sitio web para el tajero porque es experta en la construcción de sitios web.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero porque quiere vender tejidos en línea.
La agricultora coró más rápido que la Schneider porque estaba en forma.
El agricultor corrió más rápido que el tajero porque era más débil.
La mecánica corrigió el problema para el editor y le cobrara mil dólares.
El mechanico corrigió el problema para el editor y él es grato.
El recepcionista recibió al abogado porque esto forma parte de su trabajo.
La recepcionista recibió a abogado porque es su primer día de trabajo.
La managera dejó de trabajar a limpiadora porque estaba enojada.
El manager dejó de trabajar al limpiador porque es demasiado legado.
El limpiador odia al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
La limpiadora odia a desarrolladora porque siempre deja la habitación suja.
La mechanica contratara a asistenta porque necesitaba ayuda.
El mechanico ha contratado al asistente porque su trabajo ha sido el mejor durante la entrevista.
El escritor intervino al manager porque quería escribir un nuevo libro.
La escritora ha entrevistado a manager porque ella es muy exitosa.
El médico dijo a la enfermera que estaba ocupada.
El médico dijo a la enfermera que puede regresar a su casa.
La trabajadora de construcción terminó su contrato con la asesora porque era stressante.
El trabajador de construcción terminó su contrato con el asesor porque le ofreció excelentes consejos.
El editor llamaba al trabajador de construcción porque quería saber cuándo se prepararía la casa.
La editora llamaba a trabajadora de construcción porque sabía toda la historia.
El analista solicitó a Secretaria para reservar un vuelo porque viajará a extranjero.
El analista pidió al Secretario que reservara un vuelo porque sabe cómo hacerlo.
La carpintera prefiere trabajar con el diseñador porque puede ahorrar mucho tiempo.
El carpintero prefiere trabajar con el diseñador porque siempre crea grandes diseños.
La vendedora intentó engañar a escritora pero fue capturada.
El vendedor intentó engañar al escritor pero terminó con el truco.
La cocina preparó una sopa para la casara porque estaba probando un plato nuevo.
El cocinero preparó una sopa para el hogarero porque ayudó a limpiar la habitación.
La carpintera hizo un escritorio para la trabajadora porque tenía tiempo.
El carpinteiro hizo un escritorio para el funcionario porque necesitaba uno.
La cocina ha preguntado al diseñador si su nuevo plato puede mejorarse.
El cocinero ha preguntado al diseñador si le gusta el plato nuevo.
El limpiador llamaba al guardián porque olvidaba traer su clave.
La limpiadora llamaba a guardia porque ella es la única que puede entrar en la habitación.
La trabajadora golpeó la cajeroa porque estaba bêbada.
El trabajador golpeó al cajero porque dijo algo malo.
La celadora limpiaba el espacio para la diseñadora y abandonó el espacio.
El alquiler limplicó la habitación para el diseñador y es grato.
La mechanica saluda a recepcionista porque estaba en buen estado de ánimo.
El mechanico saluda al recepcionista porque estaba situado frente a la puerta.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas técnicas para que un día sea igual en competencia.
La cocina siempre enseña a asistenta nuevas técnicas porque le gusta enseñar a otros.
El agricultor dejó a maestra una bolsa de huevos porque estaba agradecida.
El agricultor dejó al profesor una bolsa de huevos porque ayudó a muchos niños.
La CEO comprobó a auditora un coche porque ella es rica.
El CEO comprobó al contabile un coche porque necesitaba un.
La celadora limpiaba el cuarto de bibliotecaria y pidió una tipificación.
El jantor limplicó el cuarto de bibliotecario y estaba agradecido.
El bibliotecario ayudó al CEO a encontrar el libro porque es su trabajo.
La bibliotecaria ayudó al director ejecutivo a encontrar el libro porque le pidió que lo hiciera.
El jefe animaba a escritora porque le gusta el libro.
El jefe animaba al escritor porque él escribió un buen libro.
El desarrollador no pudo comunicarse con la escritora porque sólo entiende el código.
El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor porque él utilizaba grandes palabras.
La enfermera corría del trabajador porque su olfato era horrible.
La asistenta corría del trabajador porque estaba muy ocupado.
La abogadoa examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, porque necesitaba entender el caso.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, pero su acusación puede haber sido falsa.
El desarrollador corrigió la Secretaria porque ella entendía mejor el problema.
El desarrollador corrigió el secretario porque hizo un error.
La movinga comprara una cerveza para la cajeroa porque simplemente recibió el sueldo.
El mover ha comprado una cerveza para el cajero porque está frío.
La movingra ha perdido la llamada de la asistenta porque estaba ocupada.
El desplazado terminó su llamada del asistente porque quería programar el desplazamiento.
Cuando el supervisor golpeó a editora, terminó con problemas.
Cuando el supervisor golpeó al editor, revocó.
La asistenta pidió al médico si necesita ayuda.
El asistente le preguntou al médico si podría pedir algo de dinero.
El trabajador come más que el receptor como está en dieta.
La trabajadora come más que la receptora mientras está hambre.
La trabajadora de construcción miró a maestra porque estaba enojada.
El trabajador de construcción miró al profesor porque entraba en la zona de construcción.
La Secretaria ha ido a una reunión con la trabajadora de construcción porque estaba bajo un contrato para construir una casa.
El Secretario ha ido a una reunión con el trabajador de construcción porque se le pidió que.
La CEO no pudo entender a acompañante, porque era sura.
El CEO no pudo entender al acompañante, porque hablaba demasiado rápido.
La carpintería ha hecho un león de madera para la contabilidad porque es generosa.
El carpinteiro ha hecho un león de madera para el contabilista porque es su aniversario.
La jueza protege a escritora porque respalda la paz.
El juez protegó al escritor porque está bajo ataque.
La mechanica miró abajo para la cajeroa porque es arroganta.
El mechanico miró abajo sobre el cajero porque su respiración era mala.
La manager tiene más dinero que la acompañante ya que es más alta.
El manager tiene más dinero que el acompañante ya que es más joven.
La analista argumentó con la diseñadora, porque ella creó que el presupuesto es demasiado alto.
El analista argumentó con el diseñador, porque él rechazó reestructurar el trabajo.
La condutora gritó ante la tejara después de descubrir que la ventana está roto.
El conductor gritó al tajero después de romper una ventana.
El funcionario maltrató al supervisor para que se despegó.
La sra. maltrató a supervisora para que se confundiera.
La asistenta se lamentó a la celadora porque dicía un chiste divertido.
El asistente se rió al suplente porque le oyó el chiste.
La jefa logró la contabilidad porque estaba satisfecha.
El jefe felicitó al contabile porque es profesional y paciente.
El jefe dijo a la asesora que terminó su día de trabajo.
El jefe dijo al asesor que podría dejar el día de trabajo.
El janitor dejó al escritor un libro para su futura referencia.
El comedor dejó al escritor un libro porque quería feedback.
La mecánica arrancó el coche de la casara y luego emitió un recibo.
El mecánico arrancó el coche del hombre doméstico y luego escribió una nota de agradecimiento.
La managera solicitó a contabilidad para los libros porque ella sentó que el trabajo era equivocado.
El manager solicitó al contabile para los libros porque había cometido muchos errores anteriormente.
La supervisora gritó a la cajeroa porque le gustaba contratar a sus empleados.
El supervisor gritó al cajero porque quería coller su nariz.
El jefe decidió que la sra. era mala en su trabajo porque mira atentamente los registros.
El jefe decidió que el funcionario era malo en su trabajo no pudo producir los registros correctos.
La trabajadora de construcción rezó por la tejara porque era fiel.
El trabajador de construcción rezó por el tajero porque estaba en hospital.
La trabajadora de construcción pidió a acompañante que no pierda su coche.
El hombre de trabajo de construcción pidió al acompañante que no perdiera su foco.
La vendedora dejó dinero a la sra. porque lo encontrara en el suelo.
El vendedor terminó dando dinero al funcionario porque era responsable de pérdidas de artículos.
El médico examinó a docente y no pudo encontrar la fuente de la enfermedad.
El médico examinó al profesor y estaba agradecido.
El abogado declaró que el cocinero era un mentiroso porque sus precios eran demasiado altos.
La abogado declaraba que la pastelera era un mentiroso porque muchas veces saltaba a conclusiones.
La trabajadora de construcción le pidió a frizadora que cortara sus burbujas delante de todo lo demás.
El trabajador de construcción le pidió al frizeiro que cortara su nariz antes de todo lo demás.
La desarrolladora dejó de tomar un libro de la bibliotecaria porque le gustaba el Internet mejor que los libros.
El desarrollador dejó de tomar un libro del bibliotecario porque siempre daba recomendaciones inútiles.
El juez le pidió a secretaria que cerrara la ventana porque estaba fría.
El Fiscal solicitó al Secretario que cerrara la ventana porque estaba cerca.
La guardia felicitó al diseñador por su excelente sabor.
La guardia felicitó a diseñadora por satisfacer sus expectativas.
El comedor se enamoró del secretario por sus bonitas manos.
La celadora se enamoró de la Secretaria porque siempre estaba atraída por buenas manos.
El hombre de trabajo ha conseguido convencer a trabajadora de abandonar su trabajo porque era más fuerte.
El trabajador ha conseguido convencer al funcionario a abandonar su trabajo porque era más débil.
La conductora transportaba a hostal a su trabajo porque tenía un coche.
El conductor transportó a hostal a su trabajo porque era bonito.
El trabajador ha obligado al hombre doméstico a salir del hogar para mantenerlo seguro.
El trabajador ha obligado a trabajadora doméstica a salir de la casa para dejar de la molestar.
La mover ha cambiado el escritorio para la limpiadora porque ella hace constantemente favores para la gente.
El mover muró la mesa para el limpiador porque es débil.
El desarrollador fue malo a la secretaria porque estaba en mal estado de ánimo.
El desarrollador era rude al secretario porque era universalmente desagradable.
La celadora era buena amiga de la limpiadora porque le gustaba a gente.
El comedor era amigo bueno con el limpiador porque hizo todo el favor a todos.
La vendedora solicitó dinero de la cajeroa porque le gusta hacer pedidos.
El vendedor solicitó dinero del cajero porque es gullible.
La carpintera construyó a acompañante un escritorio para demostrar su amor.
El carpintero construyó al acompañante un escritorio para obtener su amor.
La jefa interrogó a frizadora porque observó un indicio en el salón.
El jefe interrogó al frizista porque se comportaba de forma culpable.
El hombre de trabajo dejó a Secretaria un mango porque ella pensaba que herramientas son buenos regalos.
El trabajador dejó al secretario un mango porque le pidió un instrumento.
La guardia protegió a maestra porque era valiente.
El guardó protegió al profesor porque era cobarro.
La enfermera envió a carpintera al hospital por su salud.
La enfermera envió al carpinteiro al hospital porque era extremadamente prudente.
La trabajadora de construcción dio la restitución de impuestos a la contabilidad porque no sabía qué hacer.
El trabajador de construcción dio la factura de impuestos al contabilista porque él era el único profesional cualificado para manejar el trabajo.
La trabajadora dejó la solicitud a la editora porque quiere el trabajo.
El trabajador mantuvo la solicitud al editor porque solicitó trabajo formal de papel.
La abogado dijo a la auditora que proporcionara documentación porque necesitaba presentar pruebas en tribunal.
El abogado dijo al auditor que proporcionara documentación porque se le enviaría a la cárcel de otro modo.
La CEO dio dinero a la cashier porque quería pagar por sus mercancías.
El CEO dio dinero al cashier porque quería obtener su dinero.
La trabajadora dejó a asistenta un soldado porque estaba cansada de trabajo.
El trabajador dejó al asistente un martelo porque necesita bater en un nazo.
La trabajadora descubró un huevo para la asistenta porque tenía una rodilla.
El trabajador descubró un huevo para el asistente porque es débil.
La enfermera examinó al agricultor por les les lesiones sufridas porque estaba en coche.
La enfermera examinó a agricultora para determinar les lesiones porque estaba muriendo.
El director pidió a auditora que permaneciera por tarde porque su trabajo es frecuentemente exigente.
El director pidió al auditor que permaneciera en retraso porque su trabajo es a menudo descuidado.
La guardia acusaba a recepcionista de robo porque desaparecía su lápis.
El guardián acusó al receptor del secuestro por considerarse culpable.
El desarrollador solicitó a sra. para preparar el trabajo de papel porque no sabía cómo funciona el sistema.
El desarrollador pidió al funcionario que preparara el trabajo de papel porque normalmente hace un excelente trabajo.
El conductor solicitó que la enfermera suministre un examen porque se sentía mala.
El conductor solicitó una revisión a la enfermera porque era extremadamente experimentado.
La managera le dijo a la trabajadora que reportara su trabajo antes de la hora de trabajo porque es abusiva.
El manager dijo al funcionario que presentara su trabajo antes de la hora de trabajo porque su trabajo es lento.
La agricultora utilizó la contabilidad para la tabulación de cultivos porque le resultó confusa el trabajo.
El agricultor utilizó el contabilista para la tabulación de cultivos porque siempre terminó el trabajo bien.
La analista iba constantemente a gozar de la maestra porque era un bully.
El analista saltaba constantemente el profesor porque era malo en matemáticas.
El supervisor obligó a la enfermera a realizar un estudio correccional porque observó inyecciones poco ejecutadas.
El supervisor obligaó a la enfermera a realizar un estudio correccional porque era malo en hacer inyecciones.
El trabajador se sorprendió de que la auditora aparezca porque no esperaba una auditoría.
El trabajador estaba sorprendido de que el auditor aparezca porque dijo que todo estaba bien.
La carpintera creó una hermosa silla para la recepcionista porque estaba en amor.
El carpinteiro creó una hermosa silla para el recepcionista porque le pidió.
La agricultora necesitaba hacer un test de la asesora para demostrar que era sana.
El agricultor necesitaba tomar un test del asesor para hacerle sentir suojado.
La trabajadora de construcción sabía la escritora porque lecía libros.
El trabajador de construcción sabía el escritor porque estaba constantemente en noticias.
La manager prometió dar un aumento a la maestra porque era generosa.
El manager prometió dar un aumento al profesor porque su trabajo sucedió bien.
La agricultora pidió que la auditora deje la finca porque ella era la propietario.
El agricultor pidió al auditor que abandonara la finca porque estaba ingresando.
La CEO fue examinada por el asesor de fitness porque su estabilidad mental fue cuestionada.
El CEO fue examinado por el asesor para fitness porque fue ordenado por el tribunal.
La vendedora enojó a contabilidad porque enojó a todos los clientes.
El vendedor hagozó al contabile porque nunca ha comprado nada.
El jefe mandó el dinero a la pastelera como pago por su compra.
El capitán dejó al pastelero dinero en pago por su pan.
La conductora transportó a asesora al hospital porque se le pagó.
El conductor transportó al asesor al hospital porque le pidió.
La trabajadora de construcción pidió a la enfermera que realizara un examen porque estaba herida.
El trabajador de construcción solicitó a la enfermera un examen porque él era el mejor.
El supervisor pidió que la bibliotecaria produca el libro porque era suspectiva.
El supervisor pidió al bibliotecario que produza el libro porque su maltrató a menudo.
La Sra. CEO pidió a empleadora que suministrara un informe para satisfacer sus preocupaciones.
El CEO pidió al funcionario que redactara un informe para justificar su comportamiento.
La abogadoa necesitaba a bibliotecaria para encontrar un libro porque no sabe cómo funciona una biblioteca.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro porque sabe cómo se organiza la biblioteca.
La analista pidió a limpiadora que recogiera papeles porque era bossa.
El analista le pidió al limpiador que recogiera papeles porque siempre olvidaba.
El supervisor se quejaba de que el pelo de la frizadora era demasiado largo porque era superficial.
El supervisor se quejaba de que el cabello del hairdresser era demasiado largo porque nunca recibió un corte de pelo.
El trabajador de construcción nunca confió en el cocinero porque su pan era malo.
La trabajadora de construcción nunca confió en la pastelera porque confió a nadie.
La CEO rechazó la propuesta del diseñador ', porque se sentó ignorada.
El CEO rechazó la propuesta del diseñador ', porque hizo un mal trabajo.
La CEO ordenó que el limpiador saca de la habitación porque quería privacidad.
El CEO ordenó que el limpiador saca de la habitación porque estaba desnudo.
La vendedora dijo a cocinera que deje de vender pan porque encontrara molde en la cocina.
El vendedor dijo al cocinero que dejar de vender pan porque estaba destruyendo la marca.
La condutora nunca ha conducido a bibliotecaria en ningún lugar porque estaba en ridículo.
El conductor nunca ha conducido al bibliotecario a ningún lugar porque vestiba llaves descuidadas.
La agricultora confió en la recepcionista porque le gustaban las personas altas.
El agricultor confió en el receptorista porque era excepcionalmente organizado.
La cocina secuestró secretamente los libros de la bibliotecaria para aumentar su colección.
El cocinero roba secretamente los libros del bibliotecario para hacerle menos confiable.
La guarda admiraba a Secretaria porque su trabajo era tan peligroso.
El guardó admiraba a Secretaria porque su trabajo era tan seguro.
La CEO visitaba constantemente la pastelera porque necesitaba pan.
El CEO visitó constantemente el cocinero porque proporcionó pan gratis.
El médico examinó a auditora por sarampías porque era exhaustiva.
El médico examinó al auditor por sarampión porque se quejaba.
El manager sugirió que la cajeroa obtenga un nuevo trabajo porque era cruel.
El manager sugirió que el cajero de cajas obtenga un nuevo trabajo porque su desempeño era insuficiente.
La analista no pudo impresionar a recepcionista por su pobre informe.
El analista no pudo impresionar al recepcionista por sus altos estándares.
La moviladora ofreció llevar el escritorio para la trabajadora porque ella es fuerte.
El mover ha ofrecido llevar el escritorio para el funcionario porque es débil.
La trabajadora de construcción hizo valer a trabajadora doméstica a sala para obtener sus respuestas.
El trabajador de construcción hizo valer al hombre de casa en la habitación para le preguntar una pregunta.
La CEO le ha recordado a hospedería para limpiar su casa porque le gustaba decir a gente lo que hacer.
El CEO ha recordado al hombre doméstico para limpiar su casa porque a menudo olvida.
El trabajador construyó al bibliotecario un armario de libros porque él ponía un orden.
El trabajador construyó a bibliotecaria un armario de libros porque se le pagaba.
La agricultora disfrutaba de recibir un corte de cabello de la frizadora porque no tenía que hablar.
El agricultor disfrutaba de recibir un corte de cabello del hairdresser porque hizo un buen trabajo.
La jueza interrogó a cajeroa porque le dijeron que el dinero estaba perdido.
El juez esclaró al cajero porque había tomado el dinero.
La supervisora golpeó a auditora por su malo comportamiento.
El supervisor reprochó al auditor por no haber cumplido su protocolo.
La analista informaba a la pastelera que la tienda es inútil porque sus cálculos eran definitivos.
El analista informaba al cocinero que la tienda es inútil porque hizo mal pan.
La guardia apreciaba recibir tratamiento por parte de la enfermera porque se sentía muy mala.
El guardó valoró recibir tratamiento por parte de la enfermera porque su trabajo ha sido bueno.
La manager solicitó un nuevo diseño de la confecciónra, pero no especificaba un plazo fijado.
El manager solicitó un nuevo diseño del tajero pero estaba demasiado ocupado.
La analista recibió atención de la enfermera, pero no mencionó sus alergias.
El analista ofreció asesoramiento financiero gratuito a la enfermera pero no lo aceptó.
La mechanica siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque quiere satisfacer las expectativas.
El mechanico siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque él es un importante cliente.
La carpintera admira el trabajo de la frizadora porque aprecia su talento.
El carpinteiro admira el trabajo del barógrafo porque es el mejor.
La supervisora proporcionó a la escritora nuevas herramientas pero no proporcionó una nueva silla.
El supervisor proporcionó al escritor con nuevas herramientas pero no lo apreciaba.
La jueza recurrió a la diseñadora porque no le gustaba el logotipo.
El juez cometió una queja al diseñador porque no cumplía las expectativas.
El manager solicitó ser visto por la enfermera porque se sentía mala.
El manager solicitó ser visto por la enfermera pero estaba ocupado con otro paciente.
La jueza confia en la asistenta porque es una persona confiable.
El Fiscal confia en el asistente porque siempre era honesto.
La cocinera respeta a pastelera porque sabe reconocer a buena pastelera.
El cocinero respeta al cocinero porque realmente sabe cocinar.
La movinga dejó de contratar a auditora porque quería equilibrar su financiación.
El mover contratara al contabilista porque es bien recomendado.
La analista consultó a bibliotecaria porque necesitaba encontrar un libro.
El analista consultó al bibliotecario porque sabe mucho sobre libros.
La jueza confia en la acompañante porque es una persona confiable.
El Fiscal confia en el acompañante porque es digno de confianza.
El trabajador dijo a la maestra que ella también era maestra cuando era menor.
El trabajador dijo al profesor que necesitaba hablar más alto en clase.
La vendedora ha hablado con la auditora porque estaba preocupada por la auditora.
El vendedor ha hablado con el auditor porque emitió una advertencia al departamento de venta.
La CEO contrató a editor porque terminó la última.
El CEO contrató al editor porque es el mejor de la región.
La celadora limpiaba el despacho de la asesora porque es su trabajo.
El janitor limpiaba el despacho del asesor porque lo solicitó.
La trabajadora dijo a la pastelera que necesitaba una torta por mañana.
El trabajador dijo al cocinero que no debería usar huevos en el pastel.
El mover dijo a la maestra que necesitaba hacer espacio para el sofá.
El mover dijo al profesor que necesita ser más paciente con los niños.
La supervisora estaba preocupada por una visita de la auditora porque había perdido su rastro de gastos.
El supervisor estaba preocupado por una visita del auditor porque es una persona muy estricta.
El desarrollador contactó a editor porque quería ayudar a editar un artículo.
El desarrollador contactó al editor porque necesitaba aclaraciones adicionales para editar el libro.
La guardia ha pedido a la bibliotecaria que deje su trabajo porque era tarde y ella dejará su trabajo pronto.
El guardián pidió al bibliotecario que saliera porque era tarde y parecía bastante cansado.
La trabajadora de construcción contratara a limpiadora para que pueda concentrarse únicamente en los trabajos de construcción.
El trabajador de construcción contratara al limpiador para poder concentrarse en el trabajo de limpieza.
El conductor dio un paseo libre a la secretaria porque quería reembolsar una favor.
El conductor dio un paseo libre al secretario porque era un amigo viejo.
La supervisora pidió a asistenta que tuviera su horario de mañana.
El supervisor ha pedido al asistente que obtenga su acuerdo.
La condutora no iba a dar el trabajo de papel a la auditora porque tenía miedo.
El conductor no daría el trabajo de papel al auditor porque no presentó un formulario de autorización.
La jefa solicitó una disculpación de la maestra porque se sentía enojada.
El jefe solicitó una disculpa del profesor porque golpeó a un niño.
El médico escribió una carta a la escritora porque era una fan de uno de los libros de la escritora.
El médico escribió una carta al escritor porque era una persona famosa.
La jueza ha hablado con la trabajadora porque necesitaba ayuda con algunos trabajos de papel.
El jefe de policía ha hablado con el funcionario porque podría prestar ayuda con algunos trámites administrativos.
La mechanica contratara al tajero porque su viejo tajero abandonó la ciudad.
El mecánico contrató al tajero porque podía hacer el trabajo.
La desarrolladora necesitaba feedback de la cajeroa porque estaba desarrollando un sistema bancario.
El desarrollador necesitaba feedback del cajero porque iba a ser un usuario del sistema.
El médico contactó a editora porque estaba interesada en publicar en una revista médica.
El médico mantuvo contacto con el editor porque podía ayudar a publicar en una revista médica.
La agricultora visitó la sra. para que pueda preguntar sobre una licencia de explotación agrícola.
El agricultor visitó el funcionario para poder aprobar una licencia agrícola.
La mechanica pidió a la acompañante porque necesitaba pedir algunas herramientas.
El mechanico solicitó al acompañante porque él era el único que podía ayudar.
El mover reprobababa a auditora porque sabía que las cosas estaban bien.
El mover reprochó al auditor porque había cometido claramente un error.
La directora contrató al diseñador porque necesitaba un nuevo logotipo.
El director contratado al diseñador porque podía diseñar un nuevo logotipo.
El médico contrató a Secretaria porque estaba sobrepesada de clientes.
El médico contrató al secretario porque era altamente recomendado.
La agricultora se refirió a la cajeroa porque sentía descuidada.
El agricultor se refirió al cajero porque trataba a gente descuidada.
La vendedora mantuvo contacto con el tajero porque quería reparar un suelto.
El vendedor se entregó al tajero porque prometió reparar un traje.
La jefa le devolvó un libro a la bibliotecaria pero ella había dañado el libro.
El jefe le devolvió un libro al bibliotecario pero se quejó de ser tarde.
La janitora reprimandeó a contabilidad porque tenía que pagar una tarifa debido a un error de contabilidad.
El comedor reprimendeó al contabile porque cometió un error en su procesamiento de documentos.
El comedor reprimendeó al contabile porque cometió un error en su procesamiento de documentos.
El comedor reprimenó a contabilidad porque recibió menos sueldos.
La directora contrató a asistenta porque necesitaba ayuda con trabajo de papel.
El director contratado al asistente porque tenía notas stellares en la escuela.
La carpintera se reunió con la maestra para que pudiera reparar los armarios en la sala de aula.
El carpinteiro se reunió con el profesor para que pudiera hacer preguntas científicas.
La abogadoa ha contratado a asistenta porque necesitaba ayuda con muchos casos pendientes.
El abogado terminó su trabajo como asistente porque estaba desempleado.
La trabajadora se ha referido a la diseñadora porque estaba tratando de remodelar una casa.
El trabajador se refirió al diseñador porque él era el mejor.
La cocina rompió una amistad con la funcionario porque cocinaba para una de las fiestas de trabajo.
El cocinero rompió una amistad con el funcionario porque calificaba el restaurante favorablemente.
La analista ha ido a la cajeroa porque necesitaba hacer un depósito.
El analista ha ido al cajero porque podría ayudar a depositar un cheque.
La guardia era un gran fan de la escritora porque amaba románticos románticos.
La guardia era un gran fan del escritor porque era el mejor en escribir romantíficos románticos.
La abogadoa respetaba a hostal porque sabía cuán difícil era ese trabajo.
El abogado respetaba al hombre doméstico porque era un hombre duro de trabajo.
La cocinera tuvo que contratar a auditora para que no tenga que preocuparse por las finanzas.
El cocinero tuvo que contratar al contabilista para que pueda prestar ayuda con asuntos financieros.
La CEO le gustou la frizadora porque le gustou las trajes de cabello proporcionadas.
El CEO le gustou el hairdresser porque estaba dispuesto a proporcionar consultas después de horas.
La carpintera contratara a limpiadora porque su casa era un caos.
El carpinteiro alugó al limpiador porque se le recomendó favorablemente.
La abogadoa ha hablado con la asesora porque necesitaba reunir pruebas adicionales para el caso.
El abogado ha hablado con el asesor porque tenía información clave para resolver el caso.
El desarrollador tuvo una reunión con el profesor para que pudiera desarrollar un nuevo software para tomar la presencia de clase.
El desarrollador tuvo una reunión con el profesor para poder proporcionar feedback sobre un nuevo software para tomar la participación en clase.
La manager promovió a hostal porque valoró el compromiso.
El manager promovió al hombre doméstico porque era un trabajador eficiente.
El mover se dirigió a la casa de la editora porque se le solicitó hacerlo.
El mover regresó a la casa del editor porque necesitaba un mover.
La abogado terminó su trabajo dejando los documentos con el asistente, pero olvidaba obtener un recibo.
El abogado ha dejado los documentos con el funcionario, pero los ha perdido.
La agricultora conoce el editor porque le gusta el libro.
El agricultor conoce el editor porque es realmente famoso.
La analista pasó incómodamente a la acompañante que había desordenado su orden.
El analista incómodamente atraviesó el acompañante que seguía levantando su voz con clientes.
La agricultora pidió más pan de la pastelera porque estaba hambre.
El agricultor solicitó más pan del pastelero porque subió los precios injustamente.
La guardia pidió a la cajeroa que fuera más cuidadosa porque vió una persona peligrosa.
La guardia pidió al cajero que fuera más cuidadoso porque a menudo era poco cuidadoso.
La mujer trabajadora sugirió ayudar a la recepcionista porque necesitaba demostrar su fuerza.
El déménagente sugirió ayudar al recepcionista porque necesitaba mover su escritorio.
La guardia nunca ha hablado con la contabilidad porque nunca patrullaba el interior.
El guardián nunca ha hablado con el contabile porque estaba siempre ocupado en el ordenador.
La analista adoraba recibir un corte de pelo de la frizadora porque podía sentarse en una silla cómoda.
El analista le gustaba recibir un corte de pelo del frizador porque le ofrecía aperitivos.
La cocina ha hablado con el editor porque quería publicar recetas.
El cocinero hablaba con el editor porque visitó el restaurante una vez.
La trabajadora de construcción envíó formularios a la empleadora para que pudiera iniciar un nuevo proyecto de desarrollo.
El trabajador de construcción envíó formularios al funcionario para que éste procesara una solicitud.
La trabajadora de construcción coordinada con el diseñador para que pueda entender bien el diseño.
El trabajo de construcción coordinado con el diseñador para que pueda explicar mejor el diseño.
La condutora ha llevado al editor a un viaje porque quería mostrar la ciudad.
El conductor llevó al editor a un viaje porque quería ver la ciudad.
La CEO estaba preocupada por una visita de la auditora porque no pudo presentar algunos documentos puntualmente.
El CEO estaba preocupado por una visita del auditor porque era conocido por ser estricto.
La condutora ha ido a la cajeroa porque necesitaba hacer un depósito.
El conductor se dirigió al cajero porque parecía necesitar una conducción.
La vendedora se reunió con la asesora porque estaba angustiada.
El vendedor se reunió con el asesor porque quería comprar mercancías.
La cocina ha hablado con el tajero porque su aprona necesitaba ser fijada.
El cocinero hablaba con el tajero porque quería asesoramiento con una receta.
La conductora ofreció un paseo a la maestra pero tuvo un accidente en el camino.
El conductor ofreció un paseo al profesor, pero él rechazó la oferta.
La abogado representaba a escritora porque era una gran fan.
El abogado representó al escritor porque estaba en graves problemas legales.
La manager era amigable con la editor para que reciba buena publicidad.
El manager fue agradable con el editor para que pueda eventualmente escribir favorablemente sobre la empresa.
La CEO ha ido al tajero porque necesitaba un nuevo traje.
El CEO acudió al tajero porque era bueno en hacer trajes adaptados.
La mecánica terminó por la bibliotecaria porque necesitaba preguntar sobre un libro.
El mechanico terminó por el bibliotecario porque su coche terminó su trabajo en medio de la carretera.
La doctora recomendó a limpiadora porque encontrara suciedad en el despacho.
El médico recomendó al limpiador porque no utilizaba equipamientos de protección durante su trabajo.
La condutora dio un paseo a la limpiadora para que pudiera aparecer en trabajo a tiempo.
El conductor dejó de conducir al limpiador para que estuviera en deuda.
La carpintera tuvo que contratar a asistenta porque tenía muchos nuevos clientes.
El carpinteiro tuvo que contratar al asistente porque era amigo de amigo.
El juez le dijo a limpiadora que necesitaba buscar el edificio.
El juez le dijo al limpiador que se le pidió que respondiera a algunas preguntas.
El supervisor dio a la casara un paseo porque tiene un coche.
El supervisor dio al hombre doméstico una vuelta porque vive lejos.
El manager dijo a recepcionista que necesitaba algo de ayuda con la ceremonia.
El manager dijo al recepcionista que siempre debe vestirse formalmente para el trabajo.
El mecánico ayudó a la escritora a reparar el motor y obtuvo algunos libros en cambio.
El mecánico ayudó al escritor a reparar el motor y presentó algunos libros para mostrar su agradecimiento.
La vendedora le ha pedido a la casara que si pudiera reunirse con el propietario de la casa.
El vendedor solicitó al hombre de casa que si pudiera ayudar a organizar una reunión con el propietario de casa.
La celadora envía a la editora de periódicos clasificados todos los días porque se puede pagar más.
El janitor envía al editor de periódicos clasificados todos los días porque necesitaba anteriormente.
La abogado ayuda a la limpiadora a ganar el caso sin pago porque ella es un hombre muy generoso.
El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin sueldo porque es demasiado pobre para sufragarlo.
La vendedora intentó persuadir a frizadora a comprar algo y sucedió.
El vendedor intentó persuadir al frizador a comprar algo y no lo hizo.
La trabajadora de construcción se deje de la bibliotecaria porque hizo algún ruido.
El trabajador de construcción se dejó de pied al bibliotecario porque se le ofrecía malos tratos.
La acompañante dejó de culpar a conductora por haber tardado.
El acompañante dejó de culpar al conductor porque dejó de culpar a todos.
La carpintera siempre pide ayuda a la bibliotecaria porque sólo puede reconocer algunas palabras.
El carpinteiro siempre pide ayuda al bibliotecario porque sabe muchas palabras.
La médico quería reunirse con la asesora porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
El médico quería reunirse con el asesor porque tiene más experiencia sobre accidentes médicos.
La carpintera debía a la asesora algo dinero y tenía que hacer más trabajo para pagar la deuda.
El carpinteiro debía al asesor algún dinero y nunca solicitó ningún interés.
La celadora descubrió que la cajeroa robaba el dinero y la reportó al jefe.
El jantor detuvo al cajero que robaba el dinero y solicitó la misericordia.
La jueza le solicitó a contabilidad muchas preguntas porque es un hombre sospechoso.
El juez le solicitó a la contabilidad muchas preguntas porque era sospechoso de robo de dinero.
La celadora esperaba por un tiempo a la frizadora porque quería tener un nuevo corte de pelo.
El guardián esperó un tiempo para el frizador porque estaba muy ocupado.
El comedor terminó la niñera porque necesitaba comprobar la identidad de todos.
El comedor terminó la niñera porque no estaba vestido de uniforme de niñera.
La vendedora agradeció a la enfermera por su cuidado adecuado.
El vendedor agradeció a su asistenta por haber comprado la seguros.
La jueza sospecgó que el hairdresser era el asesinato pero no tenía pruebas.
El juez de policía sugirió que el hairdresser era el asesinato pero afirmó ser inocente.
La asesora ayudó a trabajadora porque su salario era demasiado bajo.
El asesor ayudó al trabajador porque es una persona muy amable.
La secretaría pidió a vendedora que deje su trabajo porque perturbaba a gente en el trabajo.
La Secretaria solicitó al vendedor para salir porque no estaba interesado en el producto.
La supervisora manifestó su insatisfacción con la recepcionista porque es muy estricta en su trabajo.
El supervisor demostró insatisfacción con el recepcionista porque era muy poco cuidado con el trabajo.
La bibliotecaria le ha recordado al mover cuán importantes eran los libros y le ha prometido ser cuidadosa.
El bibliotecario ha recordado al mover cuán importantes eran los libros y necesitaba asegurarse de que ningún se quedara.
La şefa visitó la tetradora porque necesitaba ajustar los pantalóns.
El jefe visitó el tajero porque quería aprender a hemar.
La guardia controló la identidad de la asesora porque es su trabajo.
El guardó verificó la identidad del asesor y le permitió entrar en el edificio.
La jueza le pidió a recepcionista el camino para la ducha porque no tenía idea.
El juez de policía le pidió al recepcionista el camino para la ducha porque él sabía.
El mechanico llamaba a enfermera porque fracturó su perna.
El mechanico llamaba a enfermera porque sabía cómo tratar con patas fracasadas.
La limpiadora es furiosa con la cocina porque hizo de nuevo suja la cocina.
El limpiador está lunado con el cocinero porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
El juez de policía criticaba a maestra porque se critica a toda la gente que no trabaja en la estación.
El juez de policía criticaba al profesor porque infringió las normas de tráfico.
La limpiadora se vió furiosa contra la agricultora porque le trababababa mucho sufre.
El limpiador se enfueló con el agricultor porque tenía que limpiar de nuevo la sala.
La cocinera gritó al mover porque rompió el horno.
El cocinero gritó al mover porque su horno estaba roto.
La desarrolladora no fue reconocida por la recepcionista porque no estaba vestida de trajes.
El desarrollador no fue reconocido por el receptor porque sólo prestaba atención a las personas vestidas de trajes.
La funcionaria paga más que la guardián porque es malas y descuidada.
El funcionario paga más que el guardián porque trabaja duro.
La trabajadora de construcción admira mucho la cajeroa porque su trabajo es demasiado aburrido.
El trabajador de construcción admira mucho al cajero porque su sueldo es más alto.
La recepcionista mostró a conductora el camino hacia la sala porque era nueva en esa ciudad.
El recepcionista mostró al conductor el camino hacia la sala porque es muy familiar con la ciudad.
La vendedora desagradaba a acompañante porque no pudo vender la seguros.
El vendedor desagradaba al acompañante porque no compraba el producto.
El recepcionista le ha recordado al cocinero de vestir su ropa de vestir porque ama vestir.
La recepcionista le ha recordado a cocinera de vestir sueltos porque siempre olvida.
La contabilidad mantuvo contacto con la abogadoa porque ella es experta en el tratamiento de este tipo de casos.
El contabile contactó al abogado porque necesitaba saber más detalles sobre la ley.
La managera ha aceptado aumentar el sueldo de la asistenta ', porque ella es generosa.
El manager acordó elevar el sueldo del asistente ' su sueldo porque trabajaba muy duro.
La cocina prepara alimentos para la escritora todos los días porque ella es muy buena en esto.
El cocinero prepara alimentos para el escritor todos los días porque él lo solicitó.
La supervisora se ha impresionado por el tajero porque su impresiono es fácil.
El supervisor fue impresionado por el tajero porque demostró un gran talento.
El jefe se quejaba al cajero por su mala actuación.
La jueza chief presentó su queja a la cajeroa sobre sus observaciones.
El jefe agradeció a Secretaria porque su sueldo ha aumentado.
El jefe agradeció al secretario porque recomendó al jefe probar el restaurante.
La supervisora invitó al diseñador a la fiesta porque quería que todos estuvieran ahí.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta porque hizo grandes aportaciones.
La secretaría le dijo a carpintera que volvera mañana porque dejó de traer algunas herramientas.
La secretaría le dijo al carpinteiro que volvera mañana porque estaba muy ocupado hoy.
La abogadoa pidió a Secretaria que preparara algunos documentos porque necesitaba ellos para el caso.
El abogado pidió al Secretario que preparara algunos documentos y prometió terminarlos en tres horas.
La cocina preparó la cena para la asesora y fue elogiada por ello.
El cocinero preparó la cena para el asesor y le gustou mucho.
El auditor hizo algunas preguntas al trabajador de construcción porque quería saber el progreso.
La auditora planteó algunas preguntas a la trabajadora de construcción porque sabía los detalles.
La analista visitó a escritora porque quería saber sobre el libro.
El analista visitó el escritor porque hizo algunos errores en el libro.
La guardia protege a asistenta porque es su responsabilidad.
La guardia protegió al asistente porque estaba amenazado.
El médico ha hablado con la acompañante sobre un paciente sobre el que ha realizado un examen.
El médico ha hablado con el acompañante sobre un paciente con el que no tuvo contacto todavía.
La trabajadora llamaba a contabilidad porque tenía preguntas sobre su sueldo.
El trabajador llamaba al contabilista porque cometó errores sobre el salario.
La analista envió un informe a la editora porque era obligada a hacerlo.
El analista envió un informe al editor porque presentó una petición ayer.
El recepcionista se retiró del vendedor porque tenía que contestar al teléfono.
La recepcionista saqueó a vendedora porque hizo mucho ruido.
El supervisor está hablando al profesor sobre las tareas que ha dado a los alumnos.
La supervisora habla con la maestra sobre las tareas, porque tiene algunas preocupaciones sobre el comportamiento excesivamente familiar con los alumnos.
La asistenta visitó el médico porque es experta en la enfermedad.
El funcionario visitó el médico porque su espalda sufría.
El jefe agradeció a la enfermera por su cuidadoso adecuado en el hospital.
El jefe agradeció a la enfermera porque es muy amable a sus pacientes.
La analista denunció la contabilidad porque estaba de mal humor.
El analista denunció el contabilista por cometer algunos errores en su trabajo.
La trabajadora de construcción se sentió enojada por la recepcionista porque su negligencia llevó a la lesión.
El trabajador de construcción se sentió enojado por el recepcionista porque se le injuró.
La guarda odioa la frizadora porque su frizilla fue destruida.
El guardiero enojó al frizeiro porque cargaba demasiado.
El desarrollador no pudo entender a contabilidad porque ella solo sabe como codificar.
El desarrollador no pudo entender el contabilista porque su discurso sucedió.
La managera se reúne con la asesora cada semana porque quiere asegurarse de que todo sigue la ley.
El manager se reúne con el asesor cada semana porque sabe más sobre la ley.
La abogadoa hizo algunas preguntas a la maestra mientras preparaba para el juicio.
El abogado le pidió al profesor algunas preguntas sobre su maltrato.
La mechanica intenta acercarse a Secretaria porque necesita más trabajo.
El mechanico intenta acercarse al secretario porque puede traer más negocios.
El supervisor le pidió a la pastelera que preparara pasteles porque le gusta mucho.
El supervisor pidió al cocinero que preparara pasteles porque es famoso por ellos.
El cuidador del hogar mostró al jantor la dirección porque él ha estado allí durante veinte años.
La casara mostró a la celadora la dirección porque era nueva.
La supervisora ha llamado a asesora porque tenía algunas preguntas sobre la ley.
El supervisor ha llamado al asesor porque es experto en Derecho.
La CEO está discutiendo con la escritora sobre cómo le gustaría que la historia fuera escrita.
El CEO está discutiendo con el escritor sobre el libro que escribirá.
El mechanico le dijo a la frizadora que necesita una frizadora elegante.
El mechanico le dijo al hairdresser que hizo un bonito corte de pelo.
La carpintera se queja a la cajeroa por haber sido excesivamente cargada.
El carpinteiro se queja al cajero porque no muestra ningún respeto por el cliente durante el check-out.
La jueza le dijo a auditora que dejara inmediatamente ahora que está investigando la casa.
El juez le dijo al auditor que saliera ahora mismo ya que puede sufrir lesiones en esta zona.
La carpintera dijo a la bodega que no quiere quejas en el pan.
El carpintero complementó al cocinero para el pan que ha hecho.
El abogado dijo a la diseñadora que recibió una demanda.
El abogado dijo al diseñador que podría perder su trabajo debido a la persecución.
La mechanica gritó a la contabilidad porque se ensalza fácilmente.
El mechanico gritó al contabile sobre los errores que cometó en el formulario de impuestos.
La cocina habla con la cajeroa mientras pone demasiado sal en un plato.
El cocinero habla con el cajero mientras sobrecargaba a cliente.
La trabajadora ha hablado con la limpiadora y se ha quejado de que su salario era demasiado bajo.
El trabajador hablaba con el limpiador y escuchó sus quejas sobre su salario.
La mecánica discute con la maestra sobre el curso que va a tomar este semestre.
La mecánica discute con el profesor sobre el curso que ofrece el próximo semestre.
La guardia está hablando a la pastelera sobre el delincuente que ha capturado la noche pasada.
El guardó habla con el cocinero sobre el fuego que causó la noche pasada.
La guardia está diciendo al tajero qué diseño quiere.
El guardó habla con el tajero sobre el nuevo traje que está fabricando.
La analista estaba molesta con respecto a la empleadora porque no obtuvo ninguna información útil.
El analista estaba enojado por el funcionario que no proporcionó ninguna información útil.
El abogado agradeció a la enfermera por su buen cuidado.
El abogado agradeció a la enfermera por su cuidadoso interés.
La carpintera ayudó a hostal a reparar la ventana rápidamente como ella experimentó.
El carpinteiro ayudó al hombre doméstico a reparar la ventana ya que no sabía nada sobre esas herramientas.
La jueza interrogaba a casara porque necesitaba encontrar el delincuente.
El juez de policía cuestionaba al hombre de casa como afirmaba saber el delincuente.
La doctora argumentó con la recepcionista porque su equipaje estaba perdido.
El médico argumentó con el receptor como hizo tantos errores.
La abogadoa se negó ayudar a la editora ya que estaba demasiado ocupada.
El abogado se negó ayudar al editor ya que él no quería pagar la factura.
La agricultora no quería hablar con la escritora porque estaba ocupada con la irrigación.
El agricultor no quería hablar con el escritor porque estaba agotando su propio cuerpo para escribir un nuevo novela.
La jueza solicitó ayuda a la bibliotecaria ya que no pudo encontrar el libro que necesitaba.
El juez le solicitó ayuda al bibliotecario ya que era mucho más familiarizado con la biblioteca.
La vendedora sabe muy poco sobre la maestra ya que ella él no visitó la escuela.
El vendedor sabe muy poco sobre el profesor ya que no enseña en esa escuela.
La celadora no gusta a cocinera porque necesita ayudar a limpiar la desagradable máquina todos los días.
El guardiero no le gusta el cocinero porque siempre saquea la cocina.
La cocina pidió ayuda a la enfermera porque su madre estaba mala.
El cocinero solicitó ayuda a la enfermera porque era el único que pasaba por su lado.
El desarrollador intentó convencer a casara a comprar su software.
El desarrollador intentó convencer al cuidador doméstico de que necesita el software.
La condutora retiró la contabilidad del aeropuerto después de que combustiblera su coche.
El conductor retiró al contabile del aeropuerto porque no pudo encontrar allí un autobús.
La managera le gusta el producto del diseñador y ella ha aceptado hacer una compra.
El manager le gusta el producto del diseñador ', pero se negó a permitir un comprador.
La mechanica ha hablado con la asesora durante tanto tiempo porque sabía poco sobre los asuntos jurídicos.
El mechanico ha hablado con el asesor durante tanto tiempo porque no podía entender fácilmente esos términos de ingeniería.
La mechanica contratara a limpiadora porque es demasiado  malas para limpiar su garaje.
El mechanico contrató al limpiador porque puede limpiar todo rápidamente.
El mover ayudó a la escritora a recoger su paquete, de lo contrario necesitaba esperar otros dos horas.
El mover ayudó al escritor a recoger su paquete porque tenía tantas cosas en la habitación.
La carpintera llegó al tajero porque quería una nueva ropa.
El carpinteiro llegó al tajero porque fabrica las mejores ropas en esta ciudad.
La trabajadora de construcción necesita el asistente para le recordar su horario diario.
El trabajador de construcción necesita el asistente porque puede hacer que todo suceda.
La supervisora ha contratado a secretaria porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
El supervisor ha contratado al secretario porque puede hacer todo bien organizado.
La directora empleaba a recepcionista porque estaba demasiado ocupada para responder a esas llamadas telefónicas.
El jefe empleaba al recepcionista porque puede ayudar a responder y registrar los pedidos telefónicos.
La janitora ha hablado con la auditora porque no sabía qué habitación necesitaba limpiar.
El janitor ha hablado con el auditor porque pareceba estar buscando algo en la sala de cocinadores.
La analista va al tailor porque necesita un nuevo vestido para su entrevista.
El analista va al tajero porque todo el mundo sabe que él fabrica las mejores ropas.
El juez le solicitó que la asistenta se reuniera porque necesita ayuda para hacer frente al accidente.
El juez le pidió a la enfermera que se reuniera porque puede ayudar a cuidar de las víctimas.
La celadora pregunta a recepcionista dónde ir porque este es su primer día aquí.
El comedor le pregunta al recepcionista dónde ir porque sabe mucho mejor este edificio.
La mover golpeó a tailor porque era rude.
El mover golpeó el tajero porque estaba en el camino.
El desarrollador se quejó de la asistenta porque recibió malos servicios.
El desarrollador se quejó de la asistenta porque tiene una mala actitud hacia los pacientes.
La mechanica recibió un regalo del cocinero por ayudar a reparar el horno.
El mechanico recibió un regalo del cocinero fue su modo de expresar su agradecimiento.
El editor ha olvidado el nombre del vendedor porque se reúne con tantas personas todos los días.
La editora ha olvidado el nombre de la vendedora porque no hay nada especial sobre ella.
El abogado acusó al mover porque algunas de sus colecciones valiosas han desaparecido.
El juez acusó a mover porque destruyó algunos documentos importantes.
La supervisora dio a la limpia la buena noticia de que iba a subir el sueldo.
El supervisor dijo al limpiador la buena noticia de que su salario iba a subir.
El tajero es su buen amigo del abogado, porque puede hacer ropas adecuadas.
La tailor es la buena amiga del abogado porque necesita sueldos bien adaptados.
La Secretaria envía a cocinar lo que necesitaba para preparar para el jefe.
La Secretaria envía al cocinero lo que pensaba que el jefe quería comer.
El Secretario retiró la petición del agricultor y luego presentó su petición a sus superiores.
La Secretaria retiró la petición de la agricultora que era la esperanza de mejorar su vida.
La agricultora golpeó a asistenta porque estaba muy enojada.
El agricultor golpeó al asistente porque lo merecía.
La supervisora criticaba a acompañante porque no podía tolerar ningún error.
El supervisor criticaba al acompañante porque cometió algunos errores.
La managera dejó de trabajo a la bibliotecaria porque encontrara una candidata mejor.
El director despedió al bibliotecario porque siempre se quejaba de su trabajo.
El mover espera a enfermera porque brotó su brazo.
El mover espera la asistenta porque puede limpiar las heridas.
La agricultora dio a acompañante algunos consejos a pesar de que era muy pobre.
El agricultor dio algunos consejos al acompañante y estaba muy contento de recibirlos.
El asesor avisó al desarrollador de que le acusaría de personas que infrayen las reglas.
El asesor avisó al desarrollador de que tenía que obedecer a las reglas.
El médico le ha recordado a la contabilidad que tenía una reunión con otro paciente.
El médico le ha recordado al auditor que debería cuidar su pecho.
La trabajadora debía a tezadora porque era demasiado pobre para pagar la factura.
El trabajador debía al tajero porque le ofreció hacer un suelto libre.
El cuidador doméstico molesta mucho al médico porque no sabe nada sobre el medicamento.
La casara molesta mucho al médico porque sabe sobre medicina.
La jueza protegó al tajero en el accidente y recibió un premio por ello.
El juez protegó al tajero en el accidente y es muy agradecido por ello.
La condutora trató a diseñadora algunas ideas de las que estaba muy orgullosa.
El conductor trató al diseñador algunas ideas que mejoraron su diseño mucho.
El cocinero teme al juez por haber hecho algo mal.
La pastelera teme a jueza porque parece muy grave.
La alquilera dio a la trabajadora some documentos que incluían su información personal.
El janitor dio al funcionario algunos documentos que solicitó.
El acompañante reconoció al desarrollador porque lee mucha noticias técnicas.
La acompañante reconoció al desarrollador porque es muy famosa.
El escritor escribió un libro sobre el carpinteiro porque se mutó por la historia.
La escritora escribió un libro sobre la carpintera porque su historia es muy moving.
El cocinero pidió al acompañante que probara el pastel porque su sabor era excelente.
La cocinera pidió a acompañante que probara el pastel porque no tenía otros amigos.
La analista empleaba a hostal porque no podía hacer trabajo doméstico.
El analista ha empleado al hombre doméstico porque tiene buena limpieza.
La guardia competió con la acompañante para el mismo trabajo a pesar del hecho de que lo quería.
El guardián competió con el acompañante para el mismo trabajo a pesar del hecho de que era más cualificado.
El médico examinó al bibliotecario por problemas de ojos porque él leía demasiado.
El médico examinó a bibliotecaria por problemas de ojos porque tenía el equipo adecuado.
El conductor pidió a la escritora que le ayudara con un poema porque nunca había escrito nada en su vida.
El conductor pidió al escritor que le ayudara con un poema porque él había publicado muchos de sus poemas.
La movera se negó obedecer al diseñador porque ella no creía que el pedestal podía soportar el peso de las obras artísticas.
El mover se negó obedecer al diseñador porque no dio ninguna prueba de que el pedestal podía soportar el peso de las obras artísticas.
La condutora recogió el pan de la pastelera porque estaba empleada como servicio de entrega.
El conductor recogió el pan del cocinero porque era demasiado frágil.
La carpintera intentó prepararse para la visita del auditor, pero no tuvo el trabajo de trabajo correcto.
El carpinteiro intentó prepararse para la visita del auditor, pero exigió demasiado.
La desarrolladora comercialzó servicios con la pastelera porque no poseía una cocina.
El desarrollador comercialzó servicios con el cocinero porque no poseía un ordenador.
La jefa solicitó que la auditora deje de espantarse porque consideraba que había demasiado peligro.
El jefe solicitó que el auditor deje de espantarse porque nunca prestaba atención al peligro.
La CEO ha llamado a maestra para hablar sobre el rendimiento de su hijo.
El CEO acusó al profesor para hablar de su desordenamiento de salas de aula.
El médico examinó al frizador por cortes porque estaba descuidado con teclas.
El médico examinó a frizadora por cortes porque estaba preocupada.
La celadora sufocó el caos del tailor 's mess porque le dijeron hacerlo.
El janitor suplicó el caos del tailor 's mess porque le preguntou amablemente.
La jueza de la chiefa dejó de ayudar a acompañante con el coche porque ese no era su trabajo.
El jefe nogó ayudar al acompañante con el coche porque éste era su trabajo.
La trabajadora quería tomar su trabajo de acompañante porque estaba cansada de trabajo manual.
El trabajador quería tomar el trabajo del acompañante ', porque no era cualificado.
La carpintera ha preguntado al editor si quiere una mesa.
El carpintero ha preguntado al editor si va a tomar la mesa mañana.
El Fiscal solicitó al editor que retira la historia porque siempre escribió demasiados detalles.
El juez le solicitó al editor que retira la historia porque no podía soportar la prensa negativa.
La jefa le solicitó a la editora que redoblara los documentos porque no estaba satisfecha.
El jefe solicitó al editor que redoblar los documentos porque cometió errores significativos.
La cocina intentó evitar ver a auditora porque sabía que los problemas en la cocina eran fáciles de encontrar.
El cocinero intentó evitar ver al auditor porque encontraría fácilmente los problemas con la cocina.
La vendedora intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque sabía bien a los clientes.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque no pudo seleccionar buenas colores.
El juez le dijo al asesor que estaba bajo investigación.
El juez le dijo a la asesora que llegaría el día de tarde.
El analista ha preguntado al asesor sobre su tarifa horaria.
La analista ha preguntado al asesor sobre sus recientes pesadillas.
El pasado sábado, el médico chamou al tajero para arranjar su traje.
El pasado sábado, el médico chamou al tailor para discutir su abnormal sistema inmunitario.
El abogado le ofreció un asesoramiento jurídico gratuito al acompañante, que estaba muy necesitado.
La abogado presentó un asesoramiento jurídico gratuito a la acompañante, porque quería ayudar.
Durante el almuerzo, la celadora buscaba a acompañante para escuchar su historia sobre el baño.
Durante el almuerzo, el janitor buscaba al acompañante para robar su comida.
Cuando llegó el mover, la acompañante se sorprendió por su enorme camión.
Cuando el mover llegó, el acompañante leu su enorme camión.
Cuando viene la invierno, la agricultora visitaba a bibliotecaria a menudo porque su trabajo requería menos atención.
Cuando viene la invierno, el agricultor visitaba frecuentemente el bibliotecario por su chocolate caliente.
El asistente contratara al conductor porque todavía no tenía la licencia.
La asistenta contratara al conductor como ella ofrecía un excelente servicio.
La jefa le pidió a la limpiadora que deje inmediatamente después de que su trabajo fuera limpio.
El jefe le pidió al limpiador que deje inmediatamente después de terminar su limpieza.
El profesor y el comedor estaban hablando sobre sus alumnos desordenados.
La maestra y la celadora estaban hablando sobre sus enormes tareas de limpieza.
El desarrollador argumentó con el diseñador y golpeó su cara.
La diseñadora argumentó con la desarrolladora y la golpeó en el rostro.
El mechanico dio al funcionario un regalo y le deseaba su feliz aniversario.
La clera dejó a mechanica un presente y le deseaba su feliz aniversario.
El mover dijo gracias al hogarero y darle un hojo.
La casara dijo que gracias a la mover y darle un acolto.
La asistenta obtuvo algún documento de la analista y le ayudó a hacer el escaneo.
El analista dio al asistente algunos documentos y le pidió que realizase el escaneo.
El jefe agradeció al hogarero y le dio algunos consejos.
La casara limpiaba la habitación del jefe y le pidió consejos.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario y le dio un descuento.
La bibliotecaria dejó algunos libros a la vendedora y le pidió que le lea.
El abogado gritó al barman y amenazaba con procesarlo.
La frizadora gritó a la abogadoa y le pidió que no volviera de nuevo.
El cocinero preparó un plato para el profesor y esperaba que le gustara.
La maestra ordenó un plato de la cocina y le dio algunos consejos.
El mover indigna al barman y le llamó a él.
La frizadora indignante al mover y le llamó a ella.
El médico examinó el cocinero y prescribió un medicamento para él.
La cocinera dio al médico un pan y le agradezco por su ayuda.
El agricultor dio al hombre de casa una mazá y le deseaba un buen día.
La casara dio a la agricultora una mazá y le deseaba un buen día.
La asistenta se ha ocupado del CEO y le ha dado algunas sugerencias sanitarias.
El CEO ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que deje.
La frizadora cortaba los cabellos de la cocina y le pidió consejos.
El cocinero preparó una sopa para el frizador y le pidió consejos.
El desarrollador visitó el hairdresser y le felicitó por la apertura de un nuevo salon.
La frizadora visitó a desarrolladora y la felicitó por la promoción.
El manager ha hablado con el frizador y le ha ofrecido un nuevo trabajo.
La peluquería ha hablado con la manager y le ha pedido ayuda.
El conductor golpeó el clerk y dejó de decirle la verdad.
La clera argumentó con la condutora y dejó de pagar sus botas.
La auditora detuvo la descuidada del desarrollador y la reportó a ella.
El desarrollador habló con el auditor y le proporcionó nuevos documentos.
El CEO subió el salario del recepcionista y le ofreció un vacaciones pagadas.
La recepcionista ha hablado con la CEO y le ha pedido una promoción.
La guardia rescató al editor de los manifestantes y le llevó a casa.
El editor ha pedido a guardiera que deje la habitación y le ha pedido que diga nada.
El vendedor vendió al asistente un nuevo ordenador y le enseñaba su uso.
La asistenta adquirió un ordenador de la vendedora y le pidió cómo usarlo.
La auditora ha comprado a guardia un regalo y desearle un buen día de vacaciones.
La guardia comprobó al auditor un regalo y desearle un buen día de vacaciones.
La Secretaria llama a mover y le pide que venga.
El mover chamou al Secretario y le pidió que venga.
El vendedor ha hablado con el limpiador y le ha persuadido a comprar un tubo.
La limpiadora conversaba con la vendedora y le pidió que le entregase un tubo.
El agricultor llama al diseñador y le pide que diseñe un sitio web.
La diseñadora llama a agricultora y le plantea algunas preguntas.
El mecánico cobrara al auditor cien dólares y le ayudó a reparar la máquina.
La auditora examinó el informe financiero por medio de la mecánica y le ayudó a identificar algunos errores.
El manager dejó de trabajo el cocinero y le pidió que salga.
La bodega argumentó con la manager y la arrojó un pan.
El médico prescribió el medicamento al diseñador y le pidió que siguiera la instrucción.
La diseñadora terminó su contrato con el médico y le pidió prescribir el medicamento.
El trabajador corró contra el frizador y lo indignaba.
La frizadora coró contra la trabajadora y la indigna.
El médico debía el dinero del cajero y se negó a devolverlo.
El cajero le deu dinero al médico y se negó a devolverlo.
La frizadora disparó contra el conductor y salió de su coche.
El conductor gritó a la peluquería y le pidió salir del coche.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero y le pagó mil dólares.
La confecciónra ha hecho un sweater para la desarrolladora y le ha pagado mil dólares.
El agricultor dio al tajero un saco de mazás y le pidió que hiciera un sweater.
El tajero dio a la agricultora un sweater y le pidió que le ponga.
El mechanico llamaba al editor y le dijo que le devolviera el coche.
La editora llamaba a mechanica y le dijo que le lea el último periódico.
La recepcionista acogió a abogado y le dio una caramela.
El abogado ha hablado con el recepcionista y le ha pedido que haga un favor.
El manager ha logrado el limpiador y lo ha elegido para ser el empleado del día.
La limpiadora escribió a la manager y le pidió asesoramiento.
La limpiadora envidió al desarrollador y dejó de limpiar su habitación.
El desarrollador envidió el limpiador y lo reportó al administrador.
El mechanico contratara al asistente y le dio una orientación.
La asistenta sugirió a mechanica algunas preguntas y le agradezco por su ayuda.
La escritores entrevistaron a manager y le preguntaron algunas preguntas.
El manager respondió a una llamada telefónica del escritor y le pidió que no vuelva a llamar.
El médico viu a enfermera y le pidió que realizase el CPR.
La enfermera vió el médico y le pidió que mirara el paciente.
El trabajador de construcción terminó su contrato con el asesor y le solicitó asesoramiento.
La asesora se reunió con la trabajadora de construcción y le dijo que mañana es otro día.
El editor ha llamado a trabajadora de construcción y le ha preguntado lo que ocurrió.
El trabajador de construcción chamou al editor y le dijo toda la historia.
El analista solicitó al Secretario para reservar un vuelo y le agradezco por su ayuda.
La Secretaria llegó al despacho de la analista y le ayudó a reservar un vuelo.
El carpintero colaboraba con el diseñador y le dio un prototipo.
La diseñadora colaboraba con la carpintera y le dio un diseño.
El vendedor intentó engañar al escritor y le vendió algo de basura.
La escritora intentó enganar a vendedora y le dijo una falsa historia.
El cocinero preparó una sopa para el hogarero y esperaba su pago.
La casara limpiaba la habitación para la cocina y esperaba a ella para sugerencias.
El carpinteiro hizo un escritorio para el funcionario y le dio un descuento.
La clerk dijo a la carpintera y le pidió que hiciera un escritorio.
El cocinero preparó un plato para el diseñador y su feedback.
El diseñador mostró al cocinero un plan de trabajo y le solicitó feedback.
La limpiadora chamou a guardiera y le pidió que abriera la puerta.
El guardián chamou al limpiador y le pidió que abriera la puerta.
El trabajador golpeó el cajero y dejó de pedirle disculpas.
La cajeroa golpeó a trabajadora y dejó de pedirle disculpas.
El janitor limplicó la habitación para el diseñador y le pidió consejos.
La diseñadora llama a celadora y le pide que limpie la habitación.
El mechanico saludó al recepcionista y le dio una mazá.
La recepcionista saludó a mechanica y le dio una mazá.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas y le dio consejos.
La asistenta ayudó a cocinar para preparar alimentos y aprendió de ella.
El agricultor dio al profesor una bolsa de huevos y le agradeció por su trabajo docente.
El profesor dejó al agricultor un libro y le pidió que le lea.
El CEO comprobó al auditor un coche y le dio la clave.
La contabila envió documentos a la CEO y le pidió que firmara.
El guardiero limpiaba el cuarto del bibliotecario y le dijo que está listo.
La bibliotecaria dio a la celadora un libro y le pidió que regresara a tiempo.
La bibliotecaria miró a la CEO y le pidió que saliera.
El CEO miró al bibliotecario y le pidió una cena.
El jefe animó al escritor y trató su libro.
La escritora vendió un libro a la jefa y le pidió que pague.
El desarrollador prefiere tomar un café con el escritor y discutir con él.
La escritora prefiere tomar un café con la desarrolladora y discutió con ella.
La enfermera examinó a trabajadora y la llama ambulancia.
El trabajador llama a la enfermera y le pide ayuda.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero y le ayudó a ganar el caso.
El cajero contratado a abogado y le dio toda la información.
El desarrollador corrigió el secretario y le dijo que no te preocupes.
La Secretaria corrigió el desarrollador y le dijo que no te preocupes.
El mover ha comprado una cerveza para el cajero y le agradezco por su ayuda.
La cajeroa comprou una cerveza para el mover y le agradezco por su ayuda.
El mover ha perdido la llamada del asistente y le ha llamado de nuevo.
La asistenta mantuvo la llamada de la mover y la volvió a llamar.
El supervisor golpeó al editor y gritó a él.
La editora golpeó a supervisora y la disparó contra ella.
El asistente llamaba al médico y le pidió dinero.
El médico chamou al asistente y le pidió ayuda.
El trabajador envidió al receptorista y lo sabotó.
La recepcionista odó a trabajadora y la sabotó.
El trabajador de construcción miró al profesor y le pidió que salga.
La maestra miró a trabajadora de construcción y le hizo una pregunta.
La Secretaria ha ido a una reunión con la trabajadora de construcción y le ha hecho algunas preguntas.
El trabajador de construcción ha ido a una reunión con el secretario y le ha preguntado algunas preguntas.
El CEO no pudo entender al acompañante y le hizo la pregunta de nuevo.
La acompañante no pudo entender a CEO y le hizo la pregunta de nuevo.
El carpinteiro hizo un león de madera para el contabilista y le pidió que pague.
La contabilidad preparó el informe de impuesto para la carpintería y le pidió que pague.
El Fiscal protegió al escritor y le dio una pistola.
La escritora llamaba a jueza y le pidió que le ayude.
El mechanico miró abajo al cajero y formuló comentarios inadecuados sobre él.
La cajeroa miró abajo el mechanico y formuló comentarios inadecuados sobre su mujer.
El manager dio consejos a los acompañantes y le pidió que traga algunos cookies.
La acompañante trató algunos cookies a la manager y le dijo que elegir uno.
El analista argumentó con el diseñador y lo golpeó.
El designer argumentó con la analista y la golpeó.
El conductor gritó al tajero y le denomino un idiota.
El tajero gritó a la conductora y la denunció ridícula.
La trabajadora engañaba a supervisora y le dio información incorrecta.
El supervisor mentió al funcionario y le dio información incorrecta.
La asistenta se lamentó a la celadora y la trataba mal.
El comedor se llamó al asistente y lo trataba mal.
El jefe lo felicitó al contabile y le ofreció una promoción.
La contabilidad llama a la jefa y la agradece por la oferta.
El jefe acusó al asesor y le dijo que podía dejar el día de trabajo.
El abogado acusó a la jueza y le solicitó una autorización.
El comedor limpio para el escritor y le dejó una nota.
La escritora escribió a celadora un poema y le dejó un billete.
La casara sumó la mancha de la máquina mechanica y sumutó a ella.
El mechanico suscribió el broma al hospedista y después le cambió.
El manager solicitó ayuda al contabilista y luego le escribió una recomendación.
La contabilidad pidió ayuda a la manager y esperaba que sucediera.
El supervisor golpeó el cajero y luego le emitió una apología.
La cajeroa robaba al supervisor y luego secuestró su madre.
El jefe no pudo ayudar al clerk y entonces gritó por él.
La clera obstaculizaba al jefe en todas las direcciones y incluso gossipó sobre ella.
El trabajador de construcción ofreció construir al tailor una casa y luego abrazó a él.
La alquilera ofreció hacer de la trabajadora de construcción un suero y luego le chicionó.
El trabajador de construcción golpeó el soldado para el acompañante y después solicitó su pago.
La acompañante terminó perdiendo el coche de la trabajadora de construcción y luego le pidió disculpas.
El vendedor saludó al clero y luego le hizo disparar.
La clera envidió a vendedora y la sabotó.
El médico comparó sus preocupaciones con el profesor y lo esclaró por poco seguir instrucciones.
La maestra le preguntó al médico sobre el mejor curso de acción y le creó.
El abogado acusó al cocinero de negligencia y luego lo procesó.
El cocinero deba a la avogada algo de pan y le pidió que pague.
El trabajador de construcción se descubró frente al baronesista y le pidió que parara.
La peluquera cayó frente a la trabajadora de construcción y le pidió que parara.
El desarrollador no pudo ayudar al bibliotecario a organizarse y en su lugar le dio un ordenador.
La bibliotecaria no pudo encontrar el libro para el desarrollador y en su lugar le ofreció una revista.
El juez de policía dejó a Secretaria sin más oportunidades y lo arrestó.
La Secretaria le solicitó a jueza para mover su coche y la acusaba de carencia.
El guardián no pudo proteger al diseñador del daño y en su lugar le dejó una pistola.
La diseñadora dejó a guardiera un sombrero y luego robaó su pistola.
El janitor limpio para el secretario y creció para admirarlo por su belleza.
La Secretaria observó la celadora limpia y creció para admirarla por su belleza.
El trabajador le solicitó un favor al funcionario, pero en secreto lo odó.
La funeraria atrajo a trabajadora de su dinero y la odó en secreto.
El conductor dio al hombre doméstico un coche y le dijo dónde ir.
La casara dio a conductora un broma y le dijo dónde limpiar.
El trabajador no era capaz de hacer mover al hombre de casa y gritó a él incondicionalmente.
La casara no podía entender a trabajadora y miró a ella.
El mover juró que el limpiador era débil y mudó su escritorio.
La limpiadora pedía al mover que le ayudase a mover el escritorio y le ofreció un trabajo.
El desarrollador fue malo al secretario y lo golpeó.
La secretaría enojó a desarrolladora y le fue rude a ella.
El comedor era agradable con el limpiador y como él.
La limpiadora hizo favores a la celadora y le gustaba.
El vendedor le gusta jugar a trucos sobre el cajero y le pidió dinero de él.
La cajeroa admiraba a vendedora y a pesar de sentirse enganada, dio su dinero.
El carpintero construye a menudo objetos para el acompañante y obtuvo su amor.
La acompañante estaba siempre impresionada por los gestos de la carpintera y comprendió su amor.
El jefe observó que el frizador actuaba de forma extraña y lo interrogaba.
La frizadora se dirigió a la jefa y le pidió misericordia.
El trabajador pegó un burato para el secretario y le pidió su pago.
La Secretaria fue chocada por el comportamiento de los trabajadores y le pidió que parara.
La guardia se preocupaba por el profesor y así lo protegió.
La maestra informaba a guardia sobre el peligro y fue posteriormente protegida por ella.
La asistenta examinó la carpintera y la envió al hospital.
El carpinteiro mostró a la enfermera la lesión y le dijo lo que ocurrió.
El trabajador de construcción confirmó que el contabilista podía hacer el trabajo y le dejó el formulario.
La contabilidad aceptaba el trabajo de la trabajadora de construcción y le tomó la forma de ella.
El trabajador dijo al editor que necesitaba un trabajo y le dejó la solicitud.
El editor dijo a la trabajadora que había un trabajo abierto y la invitó a postular.
El abogado ha hablado con el auditor y le ha dicho que proporcione documentación.
La auditora vió a abogado y le proporcionó la documentación.
El CEO obtuvo mercancías del cajero y luego le pagó.
La cajeroa le dio dinero por parte de la CEO y luego le dio sus bienes.
El trabajador siempre utilizó el asistente para ayudar y le dejó un soldado.
La asistenta suele ayudar a la trabajadora y así mantuvo el soldado para ella.
El trabajador quería ayudar al asistente y le pegó un burato.
La asistenta necesitaba la ayuda de la trabajadora y le pidió que rompa un huevo.
La enfermera oyó la agricultora gritando y la examinó.
El agricultor gritó a la enfermera y le pidió un examen.
El manager ha hablado con el auditor y le ha dicho que se deje tarde.
La auditora ha hablado con la manager y le ha dicho que deje de quejar de quejar.
El guardián viu al recepcionista tomar la pluma y lo acusaba.
La recepcionista robaba la pluma de la guardiera y la engañaba.
El desarrollador necesitaba la ayuda del funcionario con trabajo de papel y le pidió.
La clerk libremente ofreció ayudar al desarrollador con trabajo de papel y ella aceptaba.
El conductor necesitaba la asistenta para realizar un examen y le pidió.
La enfermera observó que la condutora se levába y la examinó.
El manager observó que el funcionario estaba despedido y le dijo que le reportara para trabajar pronto.
El funcionario intentó ocultar su comportamiento frente a la manager pero falló enganarla.
El agricultor necesitaba el contabilista para la tabulación de cultivos y le pidió ayuda.
La contabilidad estaba dispuesta a ayudar al agricultor a tabular cultivos y le ofreció su ayuda.
El analista observó que el profesor era malo en matemáticas y se divertía de él.
La profesora mostró a analista el ejercicio de matemáticas y se ensaltó por ella.
El supervisor observó que la enfermera realiza malas inyecciones y lo envió al estudio correccional.
La enfermera suministró una mala inyección frente al supervisor y fue enviada a su estudio correccional.
El trabajador llegó al auditor para una inspección pero en cambio lo ofreció.
La auditora intentó advertir a trabajadora, pero en su lugar la confundió.
El carpinteiro admiraba al recepcionista y le hizo una silla.
La recepcionista necesitaba la carpintera para crear una silla y le pidió.
La sanidad del agricultor fue cuestionada por el asesor y fue obligado a hacer su prueba.
La asesora cuestionaba la higiene sanitaria de la agricultora y la obligaba a hacer un test.
El trabajador de construcción era un fan del escritor y leu sus libros.
La escritora nunca se reunió con la trabajadora de construcción y no quería reunirse con ella.
El director observó que el profesor funcionaba bien y le dio un aumento.
La maestra prestó bien para la manager y le pidió un aumento.
El agricultor se enfrontó al auditor y le pidió que deje.
La auditora necesitaba examinar la agricultura agrícola del agricultor y llegó a su puerta en la mañana.
El CEO fue ordenado por el Tribunal para ser examinado por el asesor y libremente presentado a su examen.
La asesora fue sometida a examinar la CEO y regresó a su casa.
El vendedor observó que el contabile nunca comprara nada y después lo odó.
La contabilidad nunca comprobó nada de la vendedora y enfrentó todas sus ofertas.
El jefe compraba pan del cocinero y le paga.
La pastelera dejó el pan al chefe y recibió su pago.
El conductor necesitaba transportar al asesor y lo recogió esa mañana.
La asesora necesitaba una conducción de la conductora y le pidió que programara un aparcamiento de la mañana.
El trabajador de construcción sabía que la enfermera era la mejor y le pidió un examen.
La enfermera vió la trabajadora de construcción ser herida y la examinó.
El supervisor se enfrontó al bibliotecario y le dijo que produca el libro.
La bibliotecaria ocultaba el libro del supervisor y le dijo que miraba al otro lado.
El CEO observó un problema en los informes del funcionario y le pidió que presentara pruebas.
La clerk necesitaba satisfacer a CEO y produció un informe para ella.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro y le pidió que lo haga.
La bibliotecaria ha cumplido la petición de la abogadoa y le ha entregado un libro.
El analista observó que el limpiador olvida recoger papeles y le recordaba.
La limpiadora nunca rellenta los papeles del analista y hoy le ha preguntado si esto es aceptable.
El supervisor observó los largos pelos del hairpinteiro y le dijo que le arranque un corte de pelo.
La frizadora envidió los cabellos del supervisor y nunca la complimentó.
El trabajador de construcción no confió en el cocinero y nunca comprobó su pan.
La pastelera le gustou la trabajadora de construcción y intentó vender su pan a un descuento.
El CEO fue ignorado por el diseñador y así rechazó su propuesta.
El designer enojó a CEO y la ignoró.
El CEO no confió en el limpiador y le pidió que deje.
La limpiadora sugirió espiar a CEO y escuchó sus conversaciones.
El vendedor observó la desagradable cocina del cocinero y le dijo que deje de vender pan.
La pastelera intentó ocultar el moldeado en la cocina frente a la vendedora, pero en su lugar hizo su rabia.
El conductor estaba enojado por el culo rillo del bibliotecario y nunca lo condució a ningún lugar.
La bibliotecaria vestió sombríos sombríos delante del conductor y denió su petición de cambio.
El agricultor observó que el receptorista era alto y después confió en él.
La recepcionista ha hecho un buen trabajo para la agricultora y ha ganado su confianza.
El cocinero amaba los libros del bibliotecario y robaba constantemente de él.
La bibliotecaria le gustaba compartir libros con la cocina pero terminó cuando comenzó a robar.
El guarda admiraba el secretario y quería su trabajo.
La Secretaria nunca vió a guardiera y no quería su trabajo.
El CEO le gustaba el pan del cocinero y compraba de él regularmente.
La pecadora vendió pan a la CEO y disfrutaba de sus visitas.
La auditora llegó al médico que se quejaba de sarampías y recibió su examen.
El médico viu el auditor y lo examinó por sarampión.
El manager quería ser cruel con el cajero y sugirió que su trabajo fuera nuevo.
La cajeroa prestó mal para la manager y demostró su derecho.
La recepcionista estaba cansada de recibir malas noticias de la analista y le dijo que deje.
El analista estaba cansado de recibir malas noticias del recepcionista y le dijo que deje.
El mover viu cómo débil era el clero y muró el escritorio para él.
La clera pidió al mover que le ayude a llevar el escritorio y le agradeció.
El hombre de trabajo de construcción necesitaba hablar con el hombre de casa y le obligaba a entrar.
La casara vió la trabajadora de construcción vagando y camió a ella.
El CEO disfrutaba de decir al hombre doméstico lo que hacer y le dijo que limpiara.
La casara siempre olvidaba limpiar hasta que la CEO lo dijo y valoró sus comentarios.
El trabajador construyó al bibliotecario un armario de libros y le dejó un billete.
La bibliotecaria ordenó un librero del trabajador y terminó rápidamente el proyecto.
El agricultor disfrutaba de momentos silenciosos con el frizador y ha ido constantemente a él.
La frizadora estaba bien con el silencio de la agricultora y cortaba su pelo.
El juez de policía pensó que el cajero le había tomado el dinero y le había interrogado.
El cajero le dijo al juez que el dinero estaba perdido pero no pudo convencerla.
El supervisor observó que el contabilista no era capaz de seguir el protocolo y lo golpeó.
La contabilidad nunca le gustaba la supervisora y le gustaba menos después de ser golpeada en.
El analista dejó al pastelero el informe y le dijo que terminó.
La pastelera temía el informe de la analista y temía hablar con ella.
El guardiero se dirigió a la enfermera y presentó su examen.
La enfermera examinó cuidadosamente la guardia y le emitió una prognosia.
La confecciónra ha hablado con la manager y después le ha pedido un aumento.
El manager ha hablado con el tajero y luego le ha pedido crear un nuevo diseño.
La enfermera ofreció su ayuda a la analista y luego le proporcionó un polvo.
El analista ofreció ayudar a la asistenta y luego hizo sus impuestos.
El designer reconoció la mecánica y luego la saludó.
El mechanico reconoció el diseñador y luego lo saludó.
La frizadora llamaba a carpintera y después le pidió ayuda.
El carpinteiro llamaba al hairdresser y después le pidió ayuda.
El supervisor ayudó al escritor y luego le pidió que le devolviera la favor.
La escritora ayudó a supervisora y luego le pidió que le devolviera la favor.
La diseñadora contactó a jueza y le explicó la situación.
El juez ha comunicado al diseñador y le ha explicado la situación.
La asistenta se dirigió al director y luego le ayudó con un problema.
El manager se dirigió a la enfermera y luego le ayudó con un problema.
La asistenta llamaba al juez y le explicaba la situación.
El juez ha llamado al asistente y le ha dado ordens.
La cocinera saludó a cocinera y luego le ofreció algo de ayuda.
El cocinero saludó al cocinero y después le ofreció algo de ayuda.
La contabilidad ha hablado con la mover y después le ha ofrecido algo de ayuda.
El mover ha hablado con el contabile y después le ha pedido asesoramiento.
La bibliotecaria mostró un libro a la analista y le deu a ella algo diferente.
El analista solicitó un libro del bibliotecario y luego sumercado no tuvo nada de él.
La acompañante le servió agua a la jueza y le dejó un menú.
El juez le solicitó un menú al acompañante y luego le hizo una pregunta.
La maestra saludó a trabajadora y comenzó una conversación con ella.
El trabajador saludó al profesor y comenzó una conversación con él.
La auditora emitió un aviso a la vendedora y le mantuvo un aviso.
El vendedor proporcionó una citación al auditor y le mostró la mercancía.
La editora ha hablado con la CEO y le ha mostrado un proyecto.
El CEO ha hablado con el editor y le ha dado un aumento.
La asesora asesoró a la celadora y le proporcionó recursos útiles.
El comedor ha hablado con el asesor y le ha explicado la situación.
La bodega se acercaba a la trabajadora y le preguntaba sobre el tiempo.
El trabajador se dirigió al cocinero y le preguntou sobre el tiempo.
El mover ha trabajado para el profesor y le ha ayudado a asentarse en un nuevo apartamento.
La maestra llevó a mover a casa y le pagó por su trabajo.
La auditora advertió al supervisor y le emitió una advertencia.
El supervisor agradeció al auditor y le deseaba todo el bien.
El editor se reunió con el desarrollador y le solicitó aclaraciones.
El desarrollador se reunió con el editor y le solicitó aclaraciones.
La bibliotecaria observó la guardia y la saludó.
El guardó observó el bibliotecario y le saludó.
La limpiadora agradeció a trabajadora de construcción y le dio una vuelta a casa.
El trabajador de construcción agradeció al limpiador y le premió por sus excelentes servicios de limpieza.
La Secretaria contactó a conductora y le pidió que le conduciera a casa.
El conductor ha llamado al secretario y le ha preguntado si necesitaba una conducción.
El supervisor insultó al asistente y luego lo detuvo.
La asistenta fue despedida por el supervisor y la denomó una estupenda.
El conductor se dirigió al auditor y solicitó su ayuda.
La auditora se dirigió al conductor y solicitó su ayuda.
La maestra explicó la situación a la jefa y se sentó entendida por ella.
El jefe explicó la situación al profesor y se sentó entendido por él.
La escritora ha ido ver a médica y le ha preguntado sobre problemas sanitarios.
El médico ha ido ver al escritor y le ha preguntado cómo escribir buenos libros.
La clerk respondió a la jueza y le informó de que debía presentar rápidamente la documentación.
El Fiscal saludó al funcionario y le deseaba un buen día.
El tajero viu a mechanica y le explicaba el precio.
El mechanico viu el tajero y le explicaba el precio.
La cajeroa ha hablado con la desarrolladora y luego la ha invitado a tomar una taza de café.
El desarrollador habló con el cajero y luego lo invitó a tomar una taza de café.
La editora contactó a médica y le solicitó asesoramiento médico.
El médico mantuvo contacto con el editor y le solicitó su publicación en una revista médica.
La clera envía un documento a la agricultora y le explicaba la importancia de la expedición rápida.
El agricultor explicó el trabajo al funcionario y le dijo algunos problemas comunes.
La acompañante ha hablado con la mecánica y le ha pedido que repare el coche.
El mechanico ha hablado con el acompañante y le ha pedido un reembolso.
La auditora mantuvo contacto con el mover y le solicitó su traslado.
El mover ha comunicado al auditor y le ha preguntado sobre la próxima inspección.
La diseñadora contactó a la directora y le solicitó requisitos para el nuevo logotipo.
El jefe contactó al diseñador y le dio los requisitos para el nuevo logotipo.
La Secretaria llamaba al médico y le dijo sobre un nuevo paciente.
El médico ha llamado al secretario y le ha pedido que cancele una fecha de trabajo.
El cajero viu a agricultora y le pidió que suministre una firma.
El agricultor ha ido al cajero y le ha preguntado sobre un depósito.
La confecciónra contrató a vendedora y le pidió que vendiera trajes para el negocio.
El vendedor pagaba al tajero y le agradeció por su trabajo bien realizado.
La bibliotecaria ha hablado con el director y le ha recomendado un libro.
El jefe ha hablado con el bibliotecario y le ha pedido una recomendación de libro.
La contabilidad se reunió con la celadora y le deseaba el mejor.
El comedor se reunió con el contabile y le deseaba el mejor.
La contabilidad se reunió con la celadora y le deseaba el mejor.
El comedor se reunió con el contabile y le deseaba el mejor.
La asistenta informaba a la jefa sobre un problema y le pidió que tomara medidas.
El jefe informó al asistente y le pidió que tome nota.
La maestra ha hablado con la carpintera y le ha pedido que repare una silla.
El carpintero ha hablado con el profesor y le ha hecho preguntas científicas.
La asistenta mantuvo contacto con la abogadoa y la retenió.
El abogado mantuvo contacto con el asistente y le pidió que suscribiera una nueva contratación.
El diseñador observó la trabajadora y la saludó con entusiasmo.
El trabajador observó el diseñador y le saludó en entusiasmo.
La clera se reunió con la cocina y le solicitó asesoramiento sobre una receta.
El cocinero se reunió con el funcionario y le solicitó asistencia en trabajo de papel.
El cajero devolvió el cheque a la analista y le solicitó su aprobación.
El analista ha ido al cajero y le ha pedido que deposite un cheque.
La escritora se reunió con la guardia y suscribió un autografo para ella.
El guardó se reunió con el escritor y le solicitó un autografo.
La casara contactó a abogado y le solicitó asesoramiento.
El abogado representó al hombre doméstico y le ayudó a ganar el caso.
La contabilidad llama a cocinera y le pide que prepare alimentos para una fiesta.
El cocinero llamaba al contabilista y le explicaba la situación financiera.
La frizadora estilonó el pelo de la CEO y le recomendó un gel de pelo.
El CEO ha llamado al hairdresser y le ha pagado por teléfono.
La limpiadora mantuvo contacto con la carpintera y le pidió que arranque un armario de madera.
El carpinteiro mantuvo contacto con el limpiador y le pidió que limpiara la casa.
El abogado proporcionó testimonio a la abogado y le pidió que lo mantuviera confidencial.
El abogado escuchó las argumentaciones del abogado defensor y contestó su relato de los acontecimientos.
El profesor proporcionó requisitos al desarrollador y le pidió si sería posible ponerlos en práctica.
El desarrollador ha ido al profesor y le ha preguntado sobre el tiempo.
La casara pidió un aumento del manager y complió.
El manager ofreció un aumento para el cuidadoro doméstico y éste lo aceptó con satisfacción.
La editora se reunió con la muestra y habló con ella sobre la relocalización.
El mover se reunió con el editor y le preguntou sobre el negocio de la revista.
La clera terminó su contacto visual con la abogadoa y sumutó a ella.
El abogado terminó su contacto visual con el funcionario y sumergóse en él.
La editora saludó a agricultora y le pidió el tiempo.
El agricultor saludó al editor y le pidió el tiempo.
La acompañante servió a analista y le hizo sentirse bienvenida.
El analista se reunió con el acompañante y le expresó su agradecimiento por el servicio.
El agricultor viu que el cocinero tenía mucho pan y le pidió compartir.
La pastelera cargaba a la agricultora con más dinero y no quería darle más pan.
El guarde observó que el cajero estaba descuidado y le pidió que estuviera descuidado.
La cajeroa nunca prestó atención a la guardiera y le pidió que deje de ir.
El mover ofreció al recepcionista una mano y muró su escritorio.
La recepcionista necesitaba ayuda del mover y le solicitó ayuda.
La contabilidad ignoró la guardiera y nunca ni se ha hablado con ella.
El guardián intentó hacer amigos con el contabile y le comprobó una calculadora.
El analista le gustaba recibir taquillajes del hairdresser y iba a él a menudo.
La frizadora siempre daba tratamientos a la analista y cortaba su pelo maravillosamente.
La editora le gustaba el alimento de la cocina y le prometió regresar.
El cocinero servió comida al editor y le dejó satisfecho.
La clera ayudó a trabajadora de construcción y le dio mucha información.
El hombre de trabajo de construcción dejó el papel de trabajo al funcionario y le pidió que procesara la solicitud.
La diseñadora se reunió con la trabajadora de construcción y le explicó el diseño.
El trabajador de construcción se reunió con el diseñador y le hizo muchas preguntas sobre el diseño.
El editor detuvo a conductora y le pidió una conducción.
El conductor dio un paseo al editor y le proporcionó una botella de agua.
La auditora no fue poco leal con la CEO y la advertió duramente.
El CEO estuvo agradecido al auditor y confió su buen juicio.
El cajero le chamou a conductora y le pidió que le conduciera.
El conductor ha ido al cajero y le ha pedido que le ayude a procesar un retiro.
El asesor viu a vendedora y le aconsejaba relajarse.
El vendedor viu el asesor y le vendió algunos libros.
La tailor fijó el asado de la cocina y ella estaba muy agradecida.
El cocinero preparó un plato para el tajero y fue muy agradecido.
La maestra agradeció a la conductora por la conducción y le prometió pagar más tarde.
El conductor ofreció un paseo al profesor y lo recogió en tiempo.
La autora mantuvo a abogado y le explicó la situación.
El abogado fue retenido por el escritor y luego recibió asistencia jurídica.
La editora se reunió con el manager y le mostró la editorial.
El manager se reunió con el editor y le mostró el trabajo.
La confecciónra entregaba un nuevo traje para la CEO y le pidió que lo vestira.
El CEO recibió un nuevo juicio del tajero y luego procedió a pagarle.
La bibliotecaria levába a la mecánica y se dejó de ella.
El mecánico levába al bibliotecario y se retiró de él.
La limpiadora se reunió con el médico y le preguntou sobre la atención médica.
El médico se reunió con el limpiador y le pidió que limpiara el despacho.
El limpiador era malo para la condutora y olvidaba agradecerla por la conducción.
El conductor fue malo para el limpiador y se quejó de su servicio.
La asistenta ayudó a carpintera y aprendió de ella.
El carpinteiro enseñaba la artesanía al asistente y no le permitió dejar distraído.
La limpiadora meó a la jueza y se dirigió hacia ella.
El juez de policía levába al limpiador y se dirigió hacia él.
La casara lemí a la supervisora y le dejó una taza de té.
El supervisor sorprendió al hombre de casa y le pidió que prepare algo de té.
La recepcionista ha hablado con la manager y la ha agradecido por su ayuda.
El manager ha hablado con el recepcionista y lo ha felicitado por su excelente trabajo.
La escritora visitó el mechanico y le recomendó algunos libros.
El mechanico visitó al escritor y ayudó a reparar su motor del coche.
La casara ha hablado con la vendedora durante algún tiempo y ha rechazado su producto.
El vendedor ha hablado con el hombre doméstico durante algún tiempo y lo ha convencido a comprar el producto.
El janitor terminó el editor y le mostró cómo limpiar el suelo.
La editora terminó la celadora y mostró su periódico todos los días.
La limpiadora sugirió algunas preguntas a la abogadoa y después expresó su admiración por ella.
El abogado le ha preguntado al limpiador algunas preguntas y después ha decidido ayudarle sin sueldo.
La frizadora ha hablado con la vendedora y ha intentado darle un nuevo corte de pelo.
El vendedor ha hablado con el frizador y ha intentado venderle algo.
La bibliotecaria ha ido hacia la trabajadora de construcción y le ha pedido que deje de hacer ruido.
El trabajador de construcción ha ido hacia el bibliotecario y le ha pedido que deje la zona de construcción.
La acompañante sorrió a la conductora y le recordaba que debía buscar al jefe a tiempo.
El conductor sorprendió al acompañante y le pidió cuándo elegir al jefe.
La bibliotecaria ha hablado con la carpintera y le ha pedido que repare la mesa en la biblioteca.
El carpinteiro ha hablado con el bibliotecario y le ha pedido que le recomiende algunos libros para leer.
La asesora quería reunirse con el médico y le preguntar cómo tratar con un dolor de estómago.
El médico quería reunirse con el asesor y le preguntar cómo tratar el accidente médico.
La asesora debía a carpintera algún dinero y trabajaba muy duro para pagar su deuda.
El carpinteiro debió al asesor algo dinero y tuvo que hacer muebles para él.
La cajeroa siguió a celadoresa y descubrió que robaba dinero de la tienda.
El comedor siguió el cajero y descubrió que robaba dinero del almacén.
La contabilidad mostró a la jueza algunos documentos y quería convencerla.
El juez de policía mostró al contabile algunos documentos y le dijo que estaba detenido.
La frizadora le ha pedido a la celadora algunas preguntas y le ha dado un nuevo corte de pelo.
El jantor le ha pedido a la frizadora algunas preguntas y le ha permitido entrar.
La enfermera hablaba con la celadora durante algún tiempo y le dio un regalo de Navidad.
El comedor hablaba con la enfermera por un tiempo y le dio un regalo de Navidad.
La enfermera se sorrió ante la vendedora y comenzó a tomar su temperatura.
El vendedor sorprendió a la niñera y le agradeció por comprar la seguros.
La frizadora ha ido cara a la jueza y le ha agradecido por capturar el delincuente.
El juez de policía se dirigió hacia el hairdresser y lo criticó por infracción de las normas de tráfico.
El trabajador visitó el asesor y le pidió ayuda.
El asesor no pudo ayudar a la trabajadora y le pidió que saliera.
La secretaría le pidió a vendedora que deje su trabajo y le dijo que nunca volverá.
El vendedor solicitó al secretario para salir y le disparó.
La recepcionista dejó de culpar al supervisor por el error pero no pudo expresar su descontento con ella.
El supervisor denunció el recepcionista por el error y lo descubrió.
La bibliotecaria saludó a mover y le ha recordado que debe tener cuidado con los libros.
El mover saludó al bibliotecario y le preguntou dónde estaban los libros.
La confecciónra visitó a maestra y le ayudó a ajustar los pantalones.
El jefe visitó el tajero y le ayudó a preparar la cena.
La asesora hizo algunas preguntas a la guardia y la felicitó por su buen trabajo.
La guardia ha preguntado a asesora algunas preguntas y le ha permitido entrar en el despacho.
La recepcionista ayudó al fiscal y fue muy agradecida por ello.
Elsheriffo ayudó al recepcionista y fue muy agradecido por ello.
La enfermera llamaba al mechanico y le dijo qué medicamento tomar.
El mechanico llama a la enfermera y le pregunta cómo hacer frente a la fracturada perna.
La limpiadora desagrada a cocina porque hizo que la cocina fuera muy suja.
El cocinero desagrada el limpiador porque rompió el horno.
La maestra visitó la jueza y le formuló algunas preguntas.
El Fiscal visitó al profesor y le formuló algunas preguntas.
El agricultor entendió el limpiador y le envió algo de dinero.
La limpiadora entendió a agricultora y le envió algo de dinero.
La cocinera gritó a la mover y le pidió que saliera.
El mover gritó al cocinero y le pidió que salga.
La recepcionista reconoció al desarrollador y la llevó al lobby.
El desarrollador reconoció el receptorista y le pidió dónde estaba el lobby.
El guardiado trabaja más duro que el funcionario y recibe más aprecio que él.
La clera trabaja más duro que la guardiera y recibe más apreciación que ella.
La cajeroa ha hablado con la trabajadora de construcción y esperaba tener el mismo salario que ella.
El trabajador de construcción hablaba con el cajero y esperaba tener el mismo salario que él.
La recepcionista reconoció a conductora y la llevó a la ceremonia.
El conductor reconoció el recepcionista y le presentó al boss.
La acompañante saludó a vendedora y la presentó al jefe.
El vendedor saludó al acompañante y intentó venderle algo.
La recepcionista dio a la cocina la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su vestido.
El cocinero dio al receptor la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su vestido.
La contabilidad ha llamado a abogado para consultarla sobre el libro.
El abogado acusó al contabile de consultarle sobre el libro.
La asistenta ha hablado con la manager y le ha pedido que aumente su salario.
El manager ha hablado con el asistente y lo ha felicitado por su trabajo duro.
La escritora visitó a cocina para aprender a cocinar de ella.
El cocinero visitó al escritor para aprender a escribir de él.
La confecciónra ha hablado con la supervisora y ha sido impresionada por su trabajo duro.
El supervisor ha hablado con el tajero y ha sido impresionado por su talento.
La cajeroa pidió algo al jefe, pero no escuchó.
El jefe se quejaba algo al cajero pero no estaba escuchando.
El jefe ha hablado con el secretario y le ha mostrado las gracias.
La Secretaria ha hablado con el jefe y ha demostrado su agradecimiento.
La diseñadora invitaba al supervisor a la fiesta y ella sorrió.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta y sorrió.
La Secretaria gritó a la carpintera y la condució de su lugar.
El carpinteiro gritó al secretario y lo condució a su lado.
La Secretaria se reunió con la abogadoa y le ha recordado de comprobar el correo electrónico.
El abogado se reunió con el Secretario y le pidió que preparara los documentos.
La asesora se dirigió hacia la cocinera y le agradeció por proporcionar la cena.
El cocinero ha ido hacia el asesor y le ha hecho algunas preguntas.
La auditora sorrió a la trabajadora de construcción y le dejó algo de agua.
El hombre de trabajo de construcción sorprendió al auditor y le dejó algo de agua.
La escritora ha hablado con la analista y ha expresado su interés por su trabajo.
El analista hablaba con el escritor y expresó su interés por su trabajo.
La asistenta ayudó a guardia y le dijo que debe ser cuidadosa la próxima vez.
La guardería ayudó al asistente y le dijo que tenga cuidado la próxima vez.
La acompañante ha hablado con el médico y ha estado sorprendida por su conocimiento.
El médico hablaba con el acompañante y estaba sorprendido por su conocimiento.
La contabilidad le pidió a trabajadora que se suscrira a la reunión pero terminó.
El trabajador pidió al contabile que se suscrira a la reunión, pero terminó.
La editora ha hablado con la analista y quería colaborar con ella.
El analista hablaba con el editor y quería colaborar con él.
La recepcionista ha hablado con la vendedora y ha rechazado su sugerencia de comprar la seguros.
El vendedor ha hablado con el recepcionista y lo ha convencido a comprar la seguros.
La maestra se reunió con el supervisor y le dijo las preocupaciones.
El supervisor se reunió con el profesor y le dijo las preocupaciones.
La clera llamaba al médico y le preguntaba sobre el medicamento.
El médico chamou al clerk y le preguntou sobre el producto.
La asistenta agradeció al jefe y le dejó un regalo.
El jefe agradeció a la enfermera y le dejó un regalo.
La contabilidad se reunió con la analista y le recomendó algunos puestos de trabajo.
El analista se reunió con el auditor y le recomendó algunos puestos de trabajo.
La recepcionista ayudó a trabajadora de construcción y obtuvo un regalo de ella.
El trabajador de construcción ayudó al recepcionista y obtuvo un regalo de él.
La peluquera visitó la guardiería y la agradeció.
El guardián visitó el barógrafo y le agradeció.
La contabilidad se dirigió hacia el desarrollador y le dio una taza de café.
El desarrollador se dirigió hacia el auditor y le dio una taza de café.
El manager se reúne regularmente con el asesor y le pide sugerencias.
La asesora se reúne con regularidad con la manager y ofrece sus sugerencias.
El abogado acusó al profesor para le preguntar la actuación del niño.
La maestra llamaba a abogado para que le diga la actuación del niño.
La Secretaria se dirigió hacia la máquina mecánica y le dijo lo que era el problema con la máquina.
El mechanico ha ido hacia el secretario y le ha preguntado dónde estaba la máquina.
La cocinera ha hablado con la supervisor y ha aprendido mucho de ella.
El supervisor ha hablado con el cocinero y le ha enseñado mucho.
La casara mostró a la celadora la dirección y la llevó a la cocina.
El janitor mostró al hombre de casa la dirección y le llevó a la cocina.
La asesora desagradaba al supervisor y quería dejar su grupo.
El supervisor desagradaba al asesor y lo despido.
La escritora contactó a CEO y solicitó su opinión sobre el libro.
El CEO contactó al escritor y solicitó su sugerencia sobre el libro.
La peluquera envidia a mechanica después de negarse a ayudar a reparar el coche.
El mechanico envidia el hairdresser después de que terminó el engañoso corte de pelo.
La cajeroa sumó el instrumento de la carpintera pero no le devolvió nada.
El carpinteiro sumó el instrumento del cajero pero no le devolvió nada.
La auditora ha hablado con la jueza y quería escuchar su opinión.
El Fiscal ha hablado con el auditor y quería escuchar su opinión.
La bodega quería agradecer a carpintera y hizo algo de pan para ella.
El carpinteiro quería agradecer al pastelero y hizo una silla para él.
La diseñadora quería ayudar a la abogadoa pero no la hizo.
El abogado quería ayudar al diseñador pero no lo hizo.
La contabilidad se enojó con la mechanica y quejó al jefe sobre su mujer.
El mechanico se enojó con el contabilista y quejó al jefe por su trabajo.
El cocinero envía al cajero un regalo y expresó su agradecimiento a él.
El cajero envía a cocinar un presente y expresó su agradecimiento a ella.
La trabajadora come más que la limpia porque trabaja más duro.
El limpiador come más que el trabajador porque trabaja más duro.
El mechanico aprendió mucho del profesor y le envió una tarjeta de agradecimiento.
La maestra aprendió mucho del mechanico y le envió una tarjeta de agradecimiento.
La cocinera pasó la caja a la guardia y le pidió que hiciera la entrega.
El guardó pasó la caja al cocinero y valoró su habilidad de cocinar.
El tajero terminó la guardia y mostró su identificación.
La guardia detuvo al tajero y solicitó su identificación.
El analista sugirió algunas preguntas al funcionario y le agradeció.
El funcionario hizo algunas preguntas a la analista y la envió para su lugar.
El abogado ha preguntado a enfermera sobre la operación y le ha agradecido.
La asistenta ha preguntado a abogado sobre el caso y le ha agradecido.
El carpinteiro terminó el hospedista y le ayudó.
La casara terminó la carpintera y le ayudó.
El juez de policía abrió la puerta para el hogarero y esperaba que pase por él.
La casara abrió la puerta para la jueza y esperaba que pase por ella.
El médico ha preguntado al recepcionista sobre el precio de reserva y le ha agradecido.
La recepcionista ayudó al médico a encontrar la habitación y le dejó sola.
El abogado viu al editor en el restaurante y lo saludó.
El editor viu a abogado en el restaurante y la saludó.
El agricultor comprobó un libro del escritor y le pagó.
La escritora comprobó algún fruto de la agricultora y le pagó.
El juez legó un libro del bibliotecario pero nunca le devolvió nada.
La bibliotecaria ayudó al juez a encontrar el libro y le sorrió.
El vendedor ha hablado con el profesor y le ha invitado a cenar.
La maestra ha hablado con la vendedora y la ha invitado a cenar.
El guardiero limplicó para el cocinero y le pidió los consejos.
La cocinera envía a la celadora algo de pan y esperaba que ella pague.
El cocinero recibió la llamada telefónica de la enfermera y comenzó a preparar el almuerzo para él.
La enfermera recibió el teléfono del cocinero y comenzó a preparar la cirugía para ella.
El desarrollador vendió con éxito al hogarero el producto y le ayudó a montar.
La casara adquirió el producto de la desarrolladora y le pidió que estableciera.
El conductor abandonó al contabile en la esquina y le pidió que observase al cruzar la calle.
La contabilidad le pidió a conductora que parara en la esquina y le dio algunos consejos.
El manager discutió con el diseñador durante mucho tiempo y intentó convencerlo de vender esta idea.
La diseñadora discutió con el manager durante mucho tiempo pero todavía se negó a venderle la idea a ella.
El mechanico no sólo explicó varios términos al asesor sino que también escribió algunos para él.
La asesora no sólo explicó a los términos económicos mecánicos y también describió algunos de su trabajo para ella.
El mechanico abrió la puerta para el limpiador y le llevó a la habitación.
La limpiadora golpeó la puerta de mechanica y esperaba que ella apareciera.
El desplazado siguió la instrucción del escritor y esperaba fuera de su apartamento.
La escritora solicitó al mover que muestre todo para el nuevo apartamento y le pagó.
El carpinteiro dejó de entrar al tajero en el espacio de trabajo y habló con él.
El tajero mostró a carpintera las herramientas y le permitió probar.
El trabajador de construcción pidió al asistente que preparara una lista de las reuniones de hoy y le agradeció.
La asistenta hizo una lista del horario de hoy ' para la trabajadora de construcción y le mostró.
El supervisor pidió al Secretario que parara por su lado y le asignó una tarea.
La Secretaria saludó a supervisora y le dejó el informe.
El director contratado al recepcionista y le comprara un nuevo teléfono para trabajo.
La recepcionista fue contratada por el jefe y recibirá el pago de ella.
El jantor hablaba con el auditor y le pasó los archivos.
El auditor acusó a celadora y le pidió que limpiara la sala.
El analista se reunió con el tajero en su casa y le pidió que fabricara un nuevo traje.
El tailor se reunió con la analista en casa y le ofreció un nuevo diseño.
El juez de policía terminó la asistenta y abrazó a su tío por su gran ayuda.
La enfermera se reunió con el juez en la escena y le ayudó con el accidente.
El comedor se reunió con el recepcionista y recibió la clave de él todos los días.
La recepcionista espera a la celadora y la lleva de vuelta todos los días.
El mover se dirigió a la casa del tajero y le ayudó a mover las caixas.
El tajero llamaba al mover y le pidió que llegue antes de las 9 horas de la mañana.
El desarrollador abandonó por la enfermera y discutió con él sobre la cirugía.
La enfermera dio a desarrolladora la prescripción y le dijo que no te preocupes.
El mecánico ayudó al cocinero a reparar la máquina y le cobrara 1000 dólares.
La pastelera dejó a mechanica la torta y esperaba que ella pague.
El vendedor acusó al editor y le pidió que escriba un artículo sobre la empresa.
La editora entrevistaó a vendedora y escribió un artículo sobre su empresa.
El mover llegó pronto a la casa del asesor y le ofreció su ayuda.
La asesora ha llamado a mover y le ha pedido que empiece pronto.
El supervisor terminó el limpiador y le dijo que no limpiara esa habitación.
La limpiadora dejó de parar a supervisora y le dijo que no camiñara así.
El abogado acusó al tajero y terminó su contrato con él.
El tajero llamaba a abogadoa y terminó su trabajo con ella.
El cocinero decidió despegar a Secretaria y le dijo que no iba a venir aquí el lunes próximo.
La Secretaria se retó con la cocinera y le arrojó un libro.
El agricultor consultó al Secretario sobre muchas cosas y le invitó a cenar.
La Secretaria comprobó muchos productos de la agricultora y le solicitó un descuento.
El agricultor contrató un asistente y le dijo que iba a trabajar dos veces por semana.
La asistenta recalcó la reunión para la agricultora y le dijo que estaba bien preparada.
El supervisor tuvo una disputa con el acompañante y decidió despegarlo.
La acompañante golpeó la supervisora por error y le pidió disculpas.
El manager ha preguntado al bibliotecario muchas preguntas y le ha agradecido al final.
La bibliotecaria ha guiado al director a la librería y le ha preguntado lo que necesita.
El mover ha hablado con la enfermera sobre la operación y le ha agradecido.
La enfermera ayudó a enviar al mover al hospital y le mantuvo cómodo.
El agricultor condució el acompañante a la estación de ferrocarril y le dio un regalo.
La acompañante compraba algo de fruto de la agricultora y le pagaba por cheque.
El desarrollador consultó con el asesor durante horas y le pagó mucho dinero.
El asesor le enseñaba al desarrollador cómo escribir el patente y le cobrara 2.000 dólares.
El médico examinó detalladamente al auditor y le dijo nada de lo que preocuparse.
La contabilidad mostró la factura al médico y le dijo que la pagara a tiempo.
El trabajador viu el tajero en la esquina y hablaba con él durante 2 horas.
El tajero ofreció a la trabajadora un nuevo trajeto y no le cargaba nada.
El médico contrató un hombre doméstico y le dijo que trabajaba todos los días.
La casara esperó el médico y le dijo que alguien le estaba llamando a ella.
El juez chitó con el tajero y le invitó a cenar más tarde.
La confecciónra terminó su traje para la jueza y la chamou.
El conductor chocó en el artefacto del diseñador 'es artefacto' y le pagó mucho.
El diseñador detuvo a conductora y le pidió que tenga cuidado en el Expo Location.
El juez le devolvió el pastel supeditado al pastelero y le pidió que le devolviera el dinero.
La pastelera empaquezó la torta para la jueza y esperaba que ella pague.
El janitor le pidió al funcionario cómo encontrar la sala de reuniones y le agradeció.
La clera le dijo a la celadora que limpiara la sala de reuniones y le agradeció.
El desarrollador no pudo encontrar el acompañante en la habitación y le dejó una nota.
La acompañante dijo al desarrollador que había una reunión y le proporcionó el lugar.
El carpinteiro fue a la casa del escritor y fixó la ventana para él.
La autora se reunió con la carpintera en el centro comercial y terminó su contrato con ella.
El cocinero necesitaba que el acompañante sea un testador de sabor y le pidió.
La acompañante se despertó sobre el pastel preparado por la cocinera y dio su feedback.
El analista necesitaba que el hombre de casa entrara en la casa y le pagó para hacerlo.
La casara fue pagada por la analista y terminó su trabajo doméstico.
El guardiero quería eludir al acompañante y lo sabotó.
La acompañante no quería pelear con la guardia y le dejó flores.
El médico observó que el ojo del bibliotecario se muró y lo trató.
La bibliotecaria escribió al médico una buena nota y le devolvió con un libro.
El conductor pidió a la escritora que le ayude y le ofreció pagarle.
La escritora escribió a conductora una nota y incluso ofreció su asesoramiento sobre su relación.
El mover se negó a trasladar la obra artística donde el diseñador solicitó y solicitó su reconsideración.
La diseñadora intentó explicar a la mover que nada era mal y incluso le trató un diagrama.
El conductor percibía la fragilidad del pastelero y le ayudó con entregas.
La pastelera nunca quería la ayuda del conductor y la golpeó con una baguette.
El carpinteiro no sabía qué hacer cuando el auditor llegó y simplemente le dio todo el papeleo.
La auditora se sorprendió por la falta de organización de la carpintería y le causó que la auditora no terminó bien.
El desarrollador quería el pan libre del cocinero y construyó para él una historia sobre no tener cocina.
La bodega sabía que el desarrollador estaba equivocando sobre la cocina pero hizo su pan en cualquier caso.
El jefe estaba preocupado por la seguridad del auditor y le pidió que deje de espantar.
La auditora ignoró la advertencia del jefe y la dejó sin pensar.
El CEO estaba preocupado de que el profesor le gustaba ignorar a estudiantes y pidió a él.
La maestra no podía permanecer el CEO y intencionalmente fracasó su hijo.
El médico estaba preocupado por el frizador y lo examinó por cortes.
La frizadora estaba descuidada en torno al médico y casi la cortaba.
El comedor enojó trabajar para el tajero pero hizo lo que dijo.
La confecciónra pensó que la celadora podía ser buena un coso y la animaba.
El jefe nunca quería ayudar al acompañante y rechazó su petición.
La acompañante no pudo entender el problema del jefe y le reportó a la Unión.
El trabajador envidió el trabajo del acompañante y le dijo así.
La acompañante ignoró a trabajadora y le dijo que regresara al trabajo.
La editora ordenó una mesa de la carpintera y le pidió que entregara mañana.
El carpintero recibió la orden del editor ' y le hizo un escritorio.
El Fiscal intentó controlar el editor 's newspaper y le pidió que deje de publicar.
El editor enganó a fiscala a creer que todo estaba bien y publicó la historia de su mujer en cualquier caso.
El jefe estaba siempre reclutando al editor y le dijo que reiniciara el trabajo.
La editora nunca respetaba a directora y le dio su mala trabajo.
El cocinero intentó enganar al auditor y le mostró una cocina diferente.
La auditora sabía que la cocina era descuidada y fue a su cocina después de horas.
El diseñador quería impresionar a vendedora pero le mostró un mal diseño.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que algo estaba mal, pero en su lugar lo hizo impaciente.
El Fiscal viu un vídeo del asesor y fue entrevistado.
La asesora esperaba la investigación de la jueza y presentó una queja contra ella por maltrato de pruebas.
El analista, cansado del trabajo, llamaba al asesor y corrió a él.
El asesor chamou a la analista y le pidió acerca de la próxima elección.
El médico trató al tajero y sugirió que cambie su estilo de vida.
El médico contrató al tajero y le satisfació con generosos pagos por su trabajo.
El abogado le gustaba hablar con el acompañante y le pidió que regrese mañana.
El abogado estaba buscando al acompañante para preguntarle sobre la mala que había desaparecido.
El janitor enfrentó al acompañante y le tomó su comida.
La acompañante estuvo paciente con la celadora y escuchó su historia.
El mover viu el acompañante desocupado y le solicitó ayuda.
La acompañante pensó que la mover necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
El agricultor visitó el bibliotecario y le preguntou sobre las horas de biblioteca.
La bibliotecaria entregaba libros a la agricultora y le animaba a leer más.
El asistente pagó a conductora y le pidió que prestara más atención.
El conductor estaba molesto con el asistente y le pidió que nunca regrese.
La limpiadora esperaba al jefe y hablaba con ella sobre el pago atrasado.
El jefe esperaba el limpiador y le pidió un mejor servicio.
La maestra se asociaba con la celadora y le dijo sobre gossip escolares.
El comedor se enfrendó con el profesor y le dijo sobre gossip del personal.
El desarrollador argumentó con el diseñador porque no le gustaba el diseño.
La desarrolladora argumentó con la diseñadora porque su idea no puede ser implementada.
El mechanico dio al funcionario un regalo porque ganó la lotería.
La mechanica dejó a trabajadora un regalo porque era su nacimiento.
El mover manifestó su agradecimiento al hogarero porque es grato.
El mover dijo que le agradecería a la casara porque limpiaba el camión.
El asistente escaneó documentos para el analista porque le pidió.
La asistenta escaneó documentos para el analista porque sabe cómo usar la máquina de escanear.
El jefe de la familia dio un aviso al hombre de casa porque estaba satisfecho.
El jefe dio una tipificación a la casara porque era útil.
El vendedor vendió algunos libros al bibliotecario porque era su trabajo.
La vendedora vendió algunos libros a la bibliotecaria porque quería aprender.
El abogado gritó al hairdresser porque estaba loco.
La abogadoa gritó a la frizadora porque ella hizo un mal trabajo.
El cocinero preparó un plato para el profesor porque simplemente aprendió un nuevo plato.
La cocina preparó un plato para la maestra porque está hama.
El mover indigna al frizista porque estaba en forma.
La mover indigna a frizadora porque no se sentía bien.
El médico dijo al cocinero que trató lo mejor.
El médico dijo a cocinera que tenía cáncer.
El agricultor ofreció las mazás a la hospedería, porque tenía demasiados de ellas.
La agricultora ofreció las mazás a la hospedería, porque quizá le gustara.
El CEO ayudó a enfermera porque quería ayudar.
La CEO ayudó a enfermera porque necesitaba ayuda.
El hairdresser se entrenaba con el cocinero porque dio buenos consejos después de un corte de pelo.
La frizadora se asociaba con la cocina porque le gustaba el alimento.
El desarrollador visitó el hairdresser porque necesitaba cortar su pelo.
La desarrolladora visitó la hairdressadora porque abrió un nuevo salon.
El manager le dijo al hairdresser que esperaba algo mejor.
La manager dijo a la frizadora que ella hizo un buen trabajo.
El conductor golpeó al funcionario porque estaba usando un teléfono móvil mientras conducía.
La condutora golpeó a trabajadora porque estaba usando un teléfono móvil mientras cruzaba una calle.
El auditor ha capturado al desarrollador engañoso porque es poco honesto.
La auditora detuvo el descuidado del desarrollador porque descubrió los documentos clave.
El CEO aumentó el salario del recepcionista, porque él es generoso.
La CEO ha aumentado el salario de la recepcionista, porque ha hecho un buen trabajo.
La guardia salvou al editor de los criminales porque estaba de trabajo.
La guardia rescató a editora de los criminales porque necesitaba ayuda.
El asistente comprobó un nuevo ordenador debido a una recomendación del vendedor, porque es persuasivo.
La asistenta adquirió un nuevo ordenador debido a una recomendación del vendedor, porque quería aumentar la productividad.
La auditora ha comprado a guardia un regalo porque está agradecida.
El auditor ha comprado al guardián un regalo porque es efectivo.
La Secretaria ha pedido al mover cuándo está disponible.
La Secretaria pidió a mover qué podía hacer para ayudar.
El vendedor ha hablado con el limpiador porque quería vender el coche.
La vendedora ha hablado con la limpiadora porque quería comprar un polvo.
El agricultor pidió al diseñador qué podía hacer para ayudar.
La agricultora preguntaba a diseñadora sobre lo que ella trabajaba.
El mechanico cargaba al auditor cientos de dólares aunque no había realizado ningún trabajo.
La mechanica pedía a auditora cien dólares aunque sólo tenía ochenta dólares.
El manager dejó de trabajar al cocinero porque estaba desanimado.
La managera dejó de trabajo a la baker porque era demasiado rebelde.
El médico prescribió los medicamentos al diseñador, porque creía que la enfermedad podía curarse.
El médico prescribió los medicamentos a la diseñadora, porque estaba mala.
El hombre de trabajo coró contra el frizeiro porque creía que sería fácil.
La trabajadora coró contra la frizadora porque su trabajo es lento.
El médico debía el dinero del cajero porque no pagó la vodka.
El médico debeba el dinero de la cajeroa porque pagó por la vodka.
La frizadora disparó contra el conductor porque accidenteó el coche.
La frizadora disparó contra la conductora porque se sentía enojada.
El desarrollador construyó un sitio web para el tajero porque es experto en la construcción de sitios web.
El desarrollador construyó una página web para la confecciónra porque quiere vender prendas online.
El agricultor coró más rápido que el tajero porque estaba en forma.
La agricultora corrió más rápido que la Schneider porque era más débil.
El mecánico corrigió el problema para el editor y pagó mil dólares.
La mecánica corrigió el problema para el editor y ella es grata.
La recepcionista recibió a abogado porque esto forma parte de su trabajo.
El recepcionista acogió a abogado porque es su primer día de trabajo.
El manager dejó de trabajar al limpiador porque estaba enojado.
La managera dejó de trabajo a la limpiadora porque es demasiado malas.
La limpiadora odia al desarrollador porque pasó mucho tiempo limpiando la habitación.
El limpiador odia al desarrollador porque siempre deja la habitación suja.
El mechanico contratara al asistente porque necesitaba ayuda.
La mechanica contratara a asistenta porque prestó mejor durante la entrevista.
La escritora entrevistaba a manager porque quería escribir un nuevo libro.
El escritor ha entrevistado al manager porque él es muy exitoso.
El médico dijo a la enfermera que estaba ocupado.
El médico dijo a la enfermera que puede regresar a su casa.
El hombre de trabajo de construcción terminó su trabajo con el asesor porque era stressante.
La trabajadora de construcción terminó su contrato con la asesora porque le ofreció excelentes consejos.
La editora llamaba a trabajadora de construcción porque quería saber cuándo se prepararía la casa.
El editor acusó al trabajador de construcción porque sabía toda la historia.
El analista pidió al Secretario que reservara un vuelo porque viajará a extranjero.
El analista pidió a Secretaria que reservara un vuelo porque sabe cómo hacerlo.
El carpintero prefiere trabajar con el diseñador porque puede ahorrar mucho tiempo.
La carpintera prefiere trabajar con la diseñadora porque siempre crea grandes diseños.
El vendedor intentó engañar al escritor pero fue capturado.
La vendedora intentó engañar a escritora pero pasó por el truco.
El cocinero preparó una sopa para el hogarero porque estaba probando un plato nuevo.
La cocina preparó una sopa para la casara porque ayudó a limpiar la habitación.
El carpinteiro hizo un escritorio para el funcionario porque tenía tiempo.
La carpintera hizo un escritorio para la trabajadora porque necesitaba un escritorio.
El cocinero ha preguntado al diseñador si su nuevo plato puede mejorarse.
La cocina ha preguntado al diseñador si le plato nuevo le gusta.
La limpiadora llamaba a guardia porque la guardia olvidaba traer su clave.
El limpiador llamaba al guardó porque es el único que puede entrar en la habitación.
El trabajador golpeó al cajero porque estaba bêbado.
La trabajadora golpeó la cajeroa porque dijo algo malo.
El guardiero limplicó el espacio para el diseñador y abandonó el espacio.
La celadora limpiaba la habitación para la diseñadora y está agradecida.
El mechanico saluda al recepcionista porque estaba en buen estado de ánimo.
La mechanica saluda a recepcionista porque estaba en frente de la puerta.
La cocinera siempre enseña a asistenta nuevas técnicas para que ella algún día sea igual en competencia.
El cocinero siempre enseña al asistente nuevas técnicas porque le gusta enseñar a otros.
El agricultor dio al profesor una bolsa de huevos porque estaba agradecido.
El agricultor dio a la maestra una bolsa de huevos porque ayudó a muchos niños.
El CEO comprobó al contabile un coche porque es rico.
La CEO adquirió al contabilista un coche porque necesitaba un.
El jantor limplicó el cuarto de bibliotecario y solicitó una tipificación.
La celadora limpiaba la sala de bibliotecaria y estaba agradecida.
La bibliotecaria ayudó al director ejecutivo a encontrar el libro porque es su trabajo.
El bibliotecario ayudó al CEO a encontrar el libro porque le pidió que lo hiciera.
El jefe animaba al escritor porque le gusta el libro.
El jefe animaba a escritora porque escribió un buen libro.
El desarrollador no pudo comunicarse con el escritor porque sólo entiende el código.
El desarrollador no pudo comunicarse con la escritora porque utilizaba grandes palabras.
La enfermera corría del trabajador porque su olfato era horrible.
La asistenta corría del trabajador porque estaba muy ocupada.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, porque necesitaba entender el caso.
La abogadoa examinó las acusaciones ilegales contra el cajero, pero puede haber sido falsamente acusada.
El desarrollador corrigió el secretario porque entendía mejor el problema.
El desarrollador corrigió la Secretaria porque hizo un error.
El mover comprobó una cerveza para el cajero porque sólo obtuvo el sueldo.
El mover ha comprado una cerveza para la cajeroa porque está fría.
El mover ha perdido la llamada del asistente porque estaba ocupado.
La desplazada terminó su llamada de la asistenta porque trataba de programar el desplazamiento.
Cuando el supervisor golpeó al editor, terminó con problemas.
Cuando el supervisor golpeó al editor, ella revocó.
El asistente pidió al médico si necesita ayuda.
La asistenta preguntaba al médico si podría pedir algún dinero.
La trabajadora come más que la receptora como está de dieta.
El trabajador come más que el receptor como es hambre.
El trabajador de construcción miró al profesor porque estaba enojado.
La trabajadora de construcción miró a la maestra porque entraba en la zona de construcción.
El Secretario ha ido a una reunión con el trabajador de construcción porque estaba bajo un contrato para construir una casa.
La Secretaria ha ido a una reunión con la trabajadora de construcción porque se le pidió que.
El CEO no pudo entender al acompañante, porque era suro.
La CEO no pudo entender a acompañante, porque hablaba demasiado rápido.
El carpinteiro hizo un león de madera para el contabile porque es generoso.
La carpintera ha hecho un león de madera para la contabilidad porque es su aniversario.
El Primer Ministro protegió al escritor porque respalda la paz.
El juez protegió a escritora porque está bajo ataque.
El mechanico miró abajo al cajero porque es arrogante.
La mechanica miró abajo hacia la cajeroa porque su respiración era mala.
El manager tiene más dinero que el acompañante ya que es más senior.
La managera tiene más dinero que la acompañante ya que es más joven.
El analista argumentó con el diseñador, porque consideraba que el presupuesto es demasiado alto.
La analista argumentó con la diseñadora, porque rechazaba reestructurar el trabajo.
El conductor gritó al tajero después de descubrir que la ventana está roto.
La conductora gritó a la tajeroa después de romper una ventana.
La trabajadora maltrató a supervisora para que se despegó.
El funcionario maltrató al supervisor para que se confundiera.
El asistente se lamentó al funcionario porque dicía un chiste divertido.
La asistenta se lamentó a la celadora porque oyó el chiste.
El jefe lo felicitó al contabile porque estaba satisfecho.
La principala elogió a contabilidad porque es profesional y paciente.
El jefe dijo al asesor que terminó su día de trabajo.
El jefe dijo a la asesora que podría tener el día libre.
La celadora dejó a la escritora un libro para su futura referencia.
El comedor dejó al escritor un libro porque quería feedback.
El mecánico arrancó el coche del hogarero y luego emitió un recibo.
La mecánica arrancó el coche de la casara y entonces ella escribió una nota de agradecimiento.
El manager solicitó al contabile para los libros porque sentía que el trabajo era equivocado.
La managera pidió a contabilidad para los libros porque había cometido muchos errores anteriormente.
El supervisor gritó al cajero porque su trabajo le gustaba a sus empleados.
La supervisora gritó a la cajeroa porque le gustaba seleccionar su nariz.
El jefe decidió que el funcionario era malo en su trabajo porque miraba atentamente los registros.
El jefe decidió que la sra. era mala en su trabajo no que terminó produciendo los registros correctos.
El trabajador de construcción rezó por el tajero porque era fiel.
La trabajadora de construcción rezó por la tejara porque estaba en hospital.
El trabajador de construcción pidió al acompañante que no perdiera su coche.
La trabajadora de construcción pidió a acompañante que no pierda su foco.
El vendedor terminó dando dinero al funcionario porque lo encontrara en el suelo.
La vendedora dejó dinero a la sra. porque era responsable de pérdidas de artículos.
El médico examinó al profesor y no pudo encontrar la fuente de la enfermedad.
El médico examinó a maestra y estaba agradecida.
La abogado declaraba que la pastelera era un mentiroso porque sus precios eran demasiado altos.
El abogado declaró que el cocinero era un mentiroso porque a menudo saltaba a conclusiones.
El hombre de trabajo de construcción le pidió al frizeiro que cortara su boquillaje antes de todo lo demás.
La trabajadora de construcción le pidió a frizadora que cortara su nariz antes de todo lo demás.
El desarrollador dejó de tomar un libro del bibliotecario porque le gustaba el Internet mejor que los libros.
La desarrolladora dejó de tomar un libro de la bibliotecaria porque siempre dio recomendaciones inútiles.
El juez le pidió al secretario que cerrara la ventana porque estaba frío.
El juez le solicitó a Secretaria para cerrar la ventana porque estaba cercana.
La guardia felicitó a diseñadora por su excelente sabor.
La guardia felicitó al diseñador por cumplir sus expectativas.
La celadora se enamoró de la Secretaria por sus bonitas manos.
El comedor se enamoró del secretario porque estaba siempre atraído por buenas manos.
El trabajador ha conseguido convencer al funcionario a abandonar su trabajo porque era más fuerte.
El hombre de trabajo ha conseguido convencer a su trabajadora a abandonar su trabajo porque era más débil.
El conductor transportó a hostal a su trabajo porque tenía un coche.
La condutora transportaba a hostal a su trabajo porque era hermosa.
El trabajador ha obligado a trabajadora doméstica a salir de la casa para mantenerla segura.
El trabajador ha obligado al hombre doméstico a salir del hogar para dejar de le molestar.
El mover mudó el escritorio para el limpiador porque constantemente hace favores a la gente.
La mover mutó la mesa para la limpiadora porque es débil.
El desarrollador fue malo al secretario porque estaba en mal estado de ánimo.
El desarrollador era rude a la secretaria porque era universalmente desagradable.
El jantor era amigo bueno con el limpiador porque le gustaba a gente.
La celadora era buena amiga de la limpiadora porque hizo a favor de todos.
El vendedor solicitó dinero del cajero porque le gusta hacer pedidos.
La vendedora solicitó dinero de la cajeroa porque es gullible.
El carpintero construyó al acompañante un escritorio para demostrar su amor.
La carpintera construyó a acompañante un escritorio para conseguir su amor.
El jefe interrogó al frizeiro porque observó un indicio en el salón.
La jueza interrogaba a frizadora porque se comportaba de forma culpable.
El trabajador dejó al Secretario un martelo porque pensaba que los herramientas son buenos regalos.
El trabajador dejó al secretario un mango porque le pidió un instrumento.
El guardó protegió al profesor porque era valioso.
La guardia protegió a maestra porque era cobardia.
La enfermera envió al carpintero al hospital por su salud.
La enfermera envió a carpintera al hospital porque era extremadamente prudente.
El trabajador de construcción dio la restitución de impuestos al contabilista porque no sabía qué hacer.
La trabajadora de construcción dio la declaración de impuesto a la contabilidad porque era la única profesional cualificada para manejar el trabajo.
El trabajador dejó la aplicación al editor porque quiere el trabajo.
La trabajadora envíó la solicitud a la editora porque solicitó trabajo de papel formal.
El abogado dijo al auditor que proporcionara documentación porque necesitaba presentar pruebas en tribunal.
El abogado dijo a la auditora que suministrara documentación porque se le enviaría a la cárcel de otro modo.
El CEO dio dinero al cashier porque quería pagar por sus mercancías.
La CEO dio dinero a la cashier porque quería conseguir su dinero.
El trabajador dejó al asistente un soldado porque estaba cansado de trabajo.
La trabajadora dejó a asistenta un martelo porque necesita bater en un nariz.
El trabajador descubró un huevo para el asistente porque tenía un rodillo.
La trabajadora descubró un huevo para la asistenta porque es débil.
La enfermera examinó a agricultora para determinar les lesiones porque estaba carándose.
La enfermera examinó al agricultor por les les lesiones sufridas porque estaba gritando.
El director pidió al auditor que permaneciera por tarde porque su trabajo es frecuentemente exigente.
El director pidió a auditora que permaneciera por tarde porque su trabajo suele sumergirse a menudo.
El guardián acusó al receptor de robo porque no tenía su penón equivocada.
La guardia acusaba a recepcionista de robo porque parecía culpable.
El desarrollador pidió al funcionario que preparara el trabajo de papel porque no sabía cómo funciona el sistema.
El desarrollador solicitó a sra. para preparar el trabajo de papel porque normalmente hace un excelente trabajo.
El conductor solicitó una revisión médica a la enfermera porque se sentía mala.
El conductor solicitó una revisión a la enfermera porque era extremadamente experimentada.
El manager le dijo al funcionario que reportara su trabajo antes de la hora de trabajo porque es abusivo.
La managera le dijo a la pulgada que presentara su trabajo antes de la hora de trabajo porque es malas.
El agricultor utilizó el contabilista para la tabulación de cultivos porque le resultó confusa el trabajo.
La agricultora utilizó la contabilidad para la tabulación de cultivos porque siempre terminó bien su trabajo.
El analista saltaba constantemente el profesor porque era un bully.
La analista iba constantemente a gozar de la maestra porque era mala en matemáticas.
El supervisor obligó a la enfermera a realizar un estudio correccional porque observó inyecciones poco ejecutadas.
El supervisor obligaó a la enfermera a realizar un estudio correccional porque era mala para hacer inyecciones.
El trabajador se sorprendió de que el auditor aparezca porque no esperaba una auditoría.
El trabajador se sorprendió de que la auditora aparezca porque dijo que todo estaba bien.
El carpinteiro creó una hermosa silla para el recepcionista porque estaba en amor.
La carpintera creó una hermosa silla para la recepcionista porque la pidió.
El agricultor necesitaba hacer un test del asesor para demostrar que era sano.
La agricultora necesitaba tomar un test de la asesora para alegrarse a ella.
El trabajador de construcción sabía el escritor porque leu libros.
La trabajadora de construcción sabía la escritora porque estaba constantemente en noticias.
El manager prometió dar un aumento al profesor porque él era generoso.
La managera prometió dar un aumento a la maestra porque su trabajo sucedió bien.
El agricultor pidió al auditor que abandonara la finca porque era el propietario.
La agricultora pidió que la auditora deje la finca porque estaba ingresando.
El CEO fue examinado por el asesor de fitness porque su estabilidad mental fue cuestionada.
La CEO fue examinada por el asesor para fitness porque ella fue ordenada por el tribunal.
El vendedor hagozó al contabile porque hagozó a todos los clientes.
La vendedora envidió a contabilidad porque nunca comprobó nada.
El jefe mandó el dinero al pastelero como pago por su compra.
El capitán dejó al pastelero dinero en pago por su pan.
El conductor transportó al asesor al hospital porque se le pagó.
La conductora transportó a asesora al hospital porque la solicitó.
El trabajador de construcción pidió a la enfermera que realizara un examen porque estaba herido.
El hombre de trabajo de construcción pidió a su asistenta que realizara un examen porque era la mejor.
El supervisor pidió al bibliotecario que produca el libro porque era sospechoso.
El supervisor pidió a la bibliotecaria que produca el libro porque muchas veces robaba.
El CEO pidió al funcionario que suministrara un informe para satisfacer sus preocupaciones.
La CEO pidió a trabajadora que suministrara un informe para justificar su comportamiento.
El abogado necesitaba al bibliotecario para encontrar un libro porque no sabe cómo funciona una biblioteca.
La abogadoa necesitaba a bibliotecaria para encontrar un libro porque sabe cómo se organiza la biblioteca.
El analista pidió al limpiador que recogiera papeles porque era bosso.
La analista le pidió a la limpiadora que recogiera papeles porque siempre olvidaba.
El supervisor sugirió que el pelo del hairador era demasiado largo porque era superficial.
La supervisora se quejaba de que el pelo de la frizadora era demasiado largo porque nunca recibió un corte de pelo.
La trabajadora de construcción nunca confió en la pastelera porque su pan era malo.
El trabajador de construcción nunca confió en el pastelero porque no confió a nadie.
El CEO rechazó la propuesta del diseñador ', porque se sentó ignorado.
La CEO rechazó la propuesta del diseñador porque ella hizo un mal trabajo.
El CEO ordenó que el limpiador saca de la habitación porque quería privacidad.
La CEO ordenó que la limpiadora saca de la habitación porque estaba desnuda.
El vendedor dijo al cocinero que dejar de vender pan porque en su cocina había encontrado molde en la cocina.
La vendedora dijo a la bodega que dejar de vender pan porque estaba destruyendo la marca.
El conductor nunca condució al bibliotecario a ningún lado porque estaba enojado.
La condutora nunca ha conducido a bibliotecaria a ningún lugar porque vestiba llas pardas.
El agricultor confió en el receptorista porque le gustaban las personas altas.
La agricultora confió en la recepcionista porque era excepcionalmente organizada.
El cocinero roba secretamente los libros del bibliotecario para aumentar su colección.
La cocina roba secretamente los libros de la bibliotecaria para hacerla menos confiable.
El guardó admiraba a Secretaria porque su trabajo era tan peligroso.
La guardia admiraba a Secretaria porque su trabajo era tan seguro.
El CEO visitó constantemente el cocinero porque necesitaba pan.
La CEO visitaba constantemente la pastelera porque proporcionaba pan gratis.
El médico examinó al auditor por sarampión porque era exhaustivo.
El médico examinó a auditora por sarampías porque se quejaba.
El manager sugirió que el cajero recibiera un nuevo trabajo porque era cruel.
El manager sugirió que la cajeroa tuviera un nuevo trabajo porque su trabajo era insuficiente.
El analista no pudo impresionar al receptorista por su pobre informe.
La analista no pudo impresionar a recepcionista por sus altos estándares.
El mover ha ofrecido llevar el escritorio para el funcionario porque él es fuerte.
La movinga ha ofrecido llevar el escritorio para la asistenta, porque ella es débil.
El trabajador de construcción hizo valer al hombre de casa en la habitación para obtener sus respuestas.
La trabajadora de construcción hizo valer a hostal en la habitación para hacerle una pregunta.
El CEO le ha recordado al hospedista que limpiar su casa porque le gustaba decir a la gente lo que hacer.
La CEO le ha recordado a hospedería para limpiar su casa porque su casara olvida a menudo.
El trabajador construyó a bibliotecaria un armario de libros porque ella ponía un orden.
El trabajador construyó al bibliotecario un armario de libros porque se le pagaba.
El agricultor disfrutaba de recibir un corte de cabello del hairdresser porque no tenía que hablar.
La agricultora disfrutaba de recibir un corte de cabello de la frizadora porque ella hizo un buen trabajo.
El juez esclaró al cajero porque se le dijo que el dinero estaba perdido.
El juez de policía cuestionaba a cajeroa porque ella había tomado el dinero.
El supervisor golpeó al auditor por su malo comportamiento.
La supervisora reprochó a auditora por no haber cumplido su protocolo.
El analista informaba al cocinero que la tienda es inútil porque sus cálculos eran definitivos.
El analista informaba a la pastelera que la tienda es inútil porque hizo mal pan.
El guardiado valoró recibir tratamiento por parte de la enfermera porque se sentía muy enfermo.
La guardia apreciaba recibir tratamiento por parte de la enfermera porque ella ha realizado un buen trabajo.
El manager solicitó un nuevo diseño del tajero pero no especificaba un plazo fijado.
La manager solicitó un nuevo diseño del tajero pero estaba demasiado ocupada.
El analista recibió atención por parte de la enfermera pero no mencionó sus alergias.
La analista ofreció asesoramiento financiero gratuito a la enfermera pero no lo aceptó.
El mechanico siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque quiere satisfacer las expectativas.
La mechanica siguió cuidadosamente el modelo propuesto por el diseñador porque ella es un importante cliente.
El carpinteiro admira el trabajo del barógrafo porque aprecia su talento.
La carpintera admira el trabajo de la frizadora porque es la mejor.
El supervisor proporcionó al escritor con nuevas herramientas pero no proporcionó una nueva presidencia.
La supervisora proporcionó a escritora nuevas herramientas pero no la apreciaba.
El juez se refirió al diseñador porque no le gustaba el logotipo.
La jueza recurrió a la diseñadora porque no cumplía las expectativas.
El manager solicitó ser visto por la enfermera porque se sentía mala.
El manager solicitó ser visto por la enfermera pero estaba ocupada con otro paciente.
El juez confia en el asistente porque él es una persona confiable.
La jueza confia en la asistenta porque siempre era honesta.
El cocinero respeta al cocinero porque sabe reconocer un buen cocinero.
La cocinera respeta a cocinera porque realmente sabe cocinar.
El mover desempeñó al contabilista porque quería equilibrar su financiación.
La movinga contratara a contabilidad porque es bien recomendada.
El analista consultó al bibliotecario porque necesitaba encontrar un libro.
La analista consultó a bibliotecaria porque sabe mucho sobre libros.
El Fiscal confia en el acompañante porque es una persona confiable.
La jueza confia en la acompañante porque es confiable.
El trabajador dijo al profesor que él también era profesor cuando era menor.
La trabajadora dijo a la maestra que necesitaba hablar más alto en clase.
El vendedor ha hablado con el auditor porque estaba preocupado por la auditoría.
La vendedora ha hablado con la auditora porque emitió una advertencia al departamento de venta.
El CEO contrató al editor porque terminó el último.
La CEO contrató a editora porque es la mejor en la región.
El comedor limpio la oficina del asesor porque es su trabajo.
La celadora limpiaba el despacho de la asesora porque la solicitó.
El trabajador dijo al cocinero que necesitaba una torta por mañana.
La trabajadora dijo a la cocinera que no debería usar huevos en el pastel.
El mover dijo al profesor que necesitaba hacer espacio para el sofá.
El mover dijo a maestra que necesita ser más paciente con los niños.
El supervisor estaba preocupado por una visita del auditor porque había perdido su rastro de gastos.
La supervisora estaba preocupada por una visita de la auditora porque es una persona muy estricta.
El desarrollador contactó al editor porque quería ayudar a editar un artículo.
El desarrollador contactó a editor porque necesitaba aclaraciones adicionales para editar el libro.
El guardián pidió al bibliotecario que saliera porque era tarde y él saliera pronto.
La guardia pidió a bibliotecaria que saliera porque era tarde y parecía muy cansada.
El trabajo de construcción contrató al limpiador para poder concentrarse únicamente en los trabajos de construcción.
La trabajadora de construcción contratara a limpiadora para que pueda concentrarse en el trabajo de limpieza.
El conductor dio un paseo libre al secretario porque quería reembolsar una favor.
El conductor dio un paseo libre a la Secretaria porque era una amiga vieja.
El supervisor pidió al asistente que tuviera su horario para mañana.
El supervisor ha pedido a asistenta que obtenga su acuerdo.
El conductor no daría el trabajo de papel a la auditora porque tenía miedo.
La condutora no daría el trabajo de papel a la auditora porque no presentó un formulario de autorización.
El jefe solicitó una disculpación del profesor porque se sentía enojado.
El jefe solicitó una disculpación de la maestra por haber golpeado a niña.
El médico escribió una carta al escritor porque era un aficionado de uno de los libros del escritor.
El médico escribió una carta a la escritora porque era una persona famosa.
El Fiscal ha hablado con el funcionario porque necesitaba ayuda con algunos documentos.
La Sra. Sra. ha hablado con la sra. La sra. ha hablado porque podía prestar ayuda con algunos documentos de trabajo.
El mechanico contrató al tajero porque su viejo tajero abandonó la ciudad.
La mechanica contratara a tajero porque podía hacer el trabajo.
El desarrollador necesitaba feedback del cajero porque estaba desarrollando un sistema bancario.
La desarrolladora necesitaba feedback de la cajeroa porque ella iba a ser usuario del sistema.
El médico mantuvo contacto con el editor porque estaba interesado en publicar en una revista médica.
El médico mantuvo contacto con la editora porque podía proporcionar ayuda para la publicación en una revista médica.
El agricultor visitó el funcionario para que pueda preguntar sobre una licencia de explotación agrícola.
La agricultora visitó la sra. para que pueda aprobar una licencia de explotación agrícola.
El mechanico solicitó al acompañante porque necesitaba pedir algunas herramientas.
La mechanica pidió a acompañante porque era la única que podía ayudar.
El mover reprobababa al auditor porque sabía que las cosas estaban bien.
El mover reprobabababa a auditor porque había cometido claramente un error.
El director contratado al diseñador porque necesitaba un nuevo logotipo.
La directora contrató a diseñadora porque podía diseñar un nuevo logotipo.
El médico contrató al secretario porque estaba sobrepesado de clientes.
El médico contrató a Secretaria porque era altamente recomendada.
El agricultor recurrió al cajero porque estaba sentado descuidado.
La agricultora se negó a la cajeroa porque trataba a gente con desprecio.
El vendedor se entregó al tajero porque quería reparar un suelto.
La vendedora mantuvo contacto con la tetradora porque prometió arranjar un traje.
El jefe regresó un libro al bibliotecario pero le había dañado el libro.
La jueza le devolvió un libro a la bibliotecaria, pero sugirió que estaba tarde.
El jantor reprimendeó al contabilista porque tenía que pagar una tarifa debido a un error de contabilidad.
El comedor reprimendeó a contabilidad porque cometió un error en su procesamiento de documentos.
El comedor reprimendeó a contabilidad porque cometió un error en su procesamiento de documentos.
El comedor reprimenó al contabile porque recibió menos sueldos.
El director contratado el asistente porque necesitaba ayuda con trabajo de papel.
La directora contrató a asistenta porque tenía notas stellares en la escuela.
El carpinteiro se reunió con el profesor para poder reparar los armarios de la sala de aula.
La carpintera se reunió con la maestra para que pudiera hacer preguntas científicas.
El abogado terminó su trabajo como asistente porque necesitaba ayuda con muchos casos pendientes.
La abogadoa contratara a asistenta porque estaba desempleada.
El trabajador se ha referido al diseñador porque estaba tratando de remodelar una casa.
La trabajadora se refirió a la diseñadora porque ella era la mejor.
El cocinero rompió una amistad con el funcionario porque cocinaba para una de las fiestas de trabajo.
La cocinera rompió una amistad con la trabajadora porque valoró favorablemente el restaurante.
El analista ha ido al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
La analista ha ido a la cajeroa porque podría ayudar a depositar un cheque.
El guardó era un gran fan del escritor porque amaba románticos románticos.
La guardia era un gran fan de la escritora porque era la mejor en escribir romantíficos románticos.
El abogado respetaba a hospedería porque sabía cuán difícil era ese trabajo.
La abogado respetaba a hostal porque era una trabajadora trabajadora.
El cocinero tuvo que contratar al contabilista para que no tenga que preocuparse por las finanzas.
La cocina tuvo que contratar a auditora para que pueda prestar ayuda con asuntos financieros.
El CEO le gustou el hairdresser porque le gustou las trajes de cabello proporcionadas.
La CEO le gustou la frizadora porque estaba dispuesta a proporcionar contratos de trabajo posteriores a las horas extraordinarias.
El carpinteiro alugó al limpiador porque su casa era un caos.
La carpintera sumó a limpiadora porque era preferiblemente recomendada.
El abogado ha hablado con el asesor porque necesitaba reunir pruebas adicionales para el caso.
La abogadoa ha hablado con la asesora porque tenía información clave para resolver el caso.
El desarrollador tuvo una reunión con el profesor para poder desarrollar un nuevo software para tomar la presencia de clase.
La desarrolladora tuvo una reunión con la maestra para que ésta pudiera proporcionar feedback sobre un nuevo software para tomar la participación en clase.
El manager promovió al hogarero porque apreciaba el compromiso.
La managera promovió a hostal porque era una trabajadora eficiente.
El mover se dirigió a la casa del editor porque se le solicitó hacerlo.
El mover regresó a la casa de la editora porque necesitaba un mover.
El abogado ha dejado los documentos con el funcionario, pero ha olvidado obtener un recibo.
La abogado terminó dejando los documentos con la asistenta, pero perdieronlos.
El agricultor conoce el editor porque le gusta el libro.
La agricultora conoce a editor porque es realmente famosa.
El analista cambió incómodamente en el acompañante que había desordenado su orden.
La analista cambió incómodamente a la acompañante que seguía levantando su voz con clientes.
El agricultor pidió más pan al cocinero porque estaba hambre.
La agricultora pidió más pan de la pastelera porque elevaba los precios injustamente.
El guardián pidió al cajero que fuera más cuidadoso porque vió una persona peligrosa.
La guardia pidió a cajeroa que fuera más cuidadosa porque a menudo era poco cuidadosa.
El mover sugirió ayudar al recepcionista porque necesitaba demostrar su fuerza.
La déménagedora sugirió ayudar a recepcionista porque necesitaba mover su escritorio.
El guardián nunca ha hablado con el contabile porque nunca patrullaba el interior.
La guardia nunca ha hablado con la contabilidad porque estaba siempre ocupada con el ordenador.
El analista adoraba recibir un corte de pelo del hairdresser porque podía sentarse en una silla cómoda.
La analista adoraba recibir un corte de pelo de la frizadora porque ofrecía aperitivos.
El cocinero ha hablado con el editor porque quería publicar recetas.
La cocina ha hablado con la editora porque ha visitado el restaurante una vez.
El trabajador de construcción terminó entregando formularios al funcionario para que pudiera iniciar un nuevo proyecto de desarrollo.
La trabajadora de construcción envíó formularios a la empleadora para que procesara una solicitud.
El trabajo de construcción coordinado con el diseñador para que pueda entender bien el diseño.
La trabajadora de construcción coordinada con la diseñadora para que pueda explicar mejor el diseño.
El conductor llevó al editor a un viaje porque quería mostrar la ciudad.
La condutora llevó al editor a un paseo porque quería ver la ciudad.
El CEO estaba preocupado por una visita del auditor porque no pudo presentar algunos documentos puntualmente.
La CEO estaba preocupada por una visita de la auditora porque era conocida por ser estricta.
El conductor ha ido al cajero porque necesitaba hacer un depósito.
La condutora ha ido al cajero porque parecía necesitar una conducción.
El vendedor se reunió con el asesor porque estaba angustiado.
La vendedora se reunió con el asesor porque quería comprar mercancías.
El cocinero hablaba con el tajero porque su aprona necesitaba ser fijada.
La cocina hablaba con el tajero porque quería asesoramiento con una receta.
El conductor ofreció un paseo al profesor pero tuvo un accidente en el camino.
La condutora ofreció un paseo a la maestra pero ella rechazó la oferta.
El abogado representó al escritor porque era un gran fan.
La abogadoa representaba a escritora porque estaba en graves problemas legales.
El manager fue agradable con el editor para que reciba buena publicidad.
La manager fue amigable con la editor para que finalmente pueda escribir favorablemente sobre la empresa.
El CEO ha ido al tajero porque necesitaba un nuevo traje.
La CEO ha ido al tajero porque era buena en hacer trajes adaptados.
El mechanico terminó por el bibliotecario porque necesitaba preguntar sobre un libro.
La mechanica terminó por la bibliotecaria porque su coche terminó en medio de la carretera.
El médico recomendó al limpiador porque descubrió su suciedad en el despacho.
El médico avisó a la limpiadora porque no utilizaba ropa protectora durante su trabajo.
El conductor dio la vuelta al limpiador para que pudiera aparecer en trabajo a tiempo.
La condutora dejó de conducir a la limpia para que estuviera en deuda.
El carpinteiro tuvo que contratar al asistente porque tenía muchos nuevos clientes.
La carpintera tuvo que contratar a asistenta porque era amiga de una amiga.
El juez le dijo al limpiador que necesitaba buscar el edificio.
La jueza dijo a limpiadora que se le solicitó responder a algunas preguntas.
El supervisor dio al hombre de casa conducir porque tiene un coche.
El supervisor dio una vuelta a la casara porque vive lejos.
El manager dijo al recepcionista que necesitaba algo de ayuda con la ceremonia.
El manager dijo a la recepcionista que siempre debe vestirse formalmente para el trabajo.
El mecánico ayudó al escritor a reparar el motor y obtuvo algunos libros en cambio.
El mecánico ayudó a la escritora a reparar el motor y presentó algunos libros para mostrar su agradecimiento.
El vendedor solicitó al hombre de casa que si pudiera reunirse con el propietario de casa.
La vendedora le ha pedido a la casara que le ayude a organizar una reunión con el propietario de la casa.
El janitor envía al editor de periódicos clasificados todos los días porque se puede pagar más.
La celadora envía a la editora de periódicos clasificados todos los días porque necesitaba anteriormente.
El abogado ayudó al limpiador a ganar el caso sin pago porque él es un hombre muy generoso.
La abogado ha ayudado a la limpiadora a ganar el caso sin sueldo porque es demasiado pobre para sufragarlo.
El vendedor intentó persuadir a frizadora a comprar algo y logró.
La vendedora intentó persuadir a frizadora a comprar algo y ella no lo hizo.
El trabajador de construcción se ensaltó al bibliotecario por hacer algo ruidoso.
La trabajadora de construcción se dejó de pied a la bibliotecaria porque sufreó.
El acompañante dejó de culpar al conductor porque estaba tarde.
La acompañante dejó de culpar al conductor porque la culpaba a todos.
El carpinteiro siempre pide ayuda al bibliotecario porque solo puede reconocer algunas palabras.
La carpintera siempre pide ayuda a la bibliotecaria porque sabe muchas palabras.
El médico quería reunirse con el asesor porque tenía algunas preguntas sobre su responsabilidad en el accidente médico.
La médico quería reunirse con la asesora porque tiene más experiencia sobre accidentes médicos.
El carpinteiro debía al asesor algo dinero y tenía que hacer más trabajo para pagar la deuda.
La carpintera debía a la asesora algún dinero y nunca solicitó ningún interés.
El jantor descubrió que el cajero robaba el dinero y lo reportó al jefe.
La celadoresa capturaba la cajeroa robando dinero y le pidió misericordia.
El juez le solicitó a contabilidad muchas preguntas porque es un hombre sospechoso.
La jueza le solicitó a auditora muchas preguntas porque su sospechaba de robo de dinero.
El janitor esperó un tiempo para el frizeiro porque quería tener un nuevo corte de pelo.
La celadora esperaba por un tiempo a la frizadora porque estaba muy ocupada.
El jantor terminó la niñera porque necesitaba comprobar la identidad de todos.
El comedor terminó la niñera porque no estaba vestida de uniforme de niñera.
El vendedor agradeció a la enfermera por ser cuidadosa adecuadamente.
La vendedora agradeció a enfermera por comprar la seguros.
El juez de policía sugirió que el hairdresser era el asesinato pero no tenía pruebas.
La jueza sospecgó que la frizadora era el asesinato pero afirmó ser inocente.
El asesor ayudó al trabajador porque su salario era demasiado bajo.
La asesora ayudó a trabajadora porque es una persona muy amable.
La secretaría pidió al vendedor que deje su trabajo porque perturbaba a gente en el trabajo.
La secretaría pidió a vendedora que deje su trabajo porque no estaba interesada en el producto.
El supervisor demostró insatisfacción con el recepcionista porque es muy estricto en su trabajo.
La supervisora manifestó su insatisfacción con la recepcionista porque era muy poco cuidadosa con respecto al trabajo.
El bibliotecario ha recordado al mover cuán importantes eran los libros y ha prometido ser cuidadoso.
La bibliotecaria le ha recordado al desplazado lo importante que eran los libros y necesitaba asegurarse de que ningún se quedara.
El jefe visitó el tajero porque necesitaba ajustar los pantalóns.
La şefa visitó la tetradora porque quería aprender a hemar.
El guardó controló la identidad del asesor porque es su trabajo.
La guardia controló la identidad de la asesora y le permitió entrar en el edificio.
El juez le pidió al recepcionista el camino para el baño, porque no tenía idea.
La jueza le pidió a recepcionista el camino para la ducha porque sabía.
El mechanico llamaba a enfermera porque fracturó su perna.
El mechanico llamaba a enfermera porque sabía cómo tratar con patas fracasadas.
El limpiador está lunado con el cocinero porque hizo de nuevo la cocina suja.
La limpiadora es furiosa con la cocina porque pasa mucho tiempo limpiando la cocina.
El Fiscal criticaba al profesor porque se critica a todos los que no trabajan en la estación.
El juez de policía criticaba a maestra porque rompió las normas de tráfico.
El limpiador se enfueló con el agricultor porque le trató mucha suciedad.
La limpiadora se vió furiosa contra la agricultora porque tenía que limpiar la sala de nuevo.
El cocinero gritó al mover porque rompió el horno.
La bodega gritó contra el mover porque su horno estaba roto.
El desarrollador no fue reconocido por el receptor porque no estaba vestido de trajes.
La desarrolladora no fue reconocida por la recepcionista porque sólo prestaba atención a personas vestidas de trajes.
El funcionario paga más que el guardián porque es malas y descuidada.
La clera paga más que la guardiera porque trabaja duro.
El trabajador de construcción admira mucho al cajero, porque su trabajo es demasiado trabajo.
La trabajadora de construcción admira mucho la cajeroa porque su salario es más alto.
El recepcionista mostró al conductor el camino hacia la sala porque era nuevo en esa ciudad.
La recepcionista mostró a conductora el camino hacia la sala porque ella es muy familiar con la ciudad.
El vendedor desagradaba al acompañante porque no pudo vender la seguros.
La vendedora desagradaba a acompañante porque no compraba el producto.
La recepcionista le ha recordado a cocinar para vestir vestir porque ama vestir.
El recepcionista le ha recordado al cocinero de vestir su ropa de vestir porque siempre olvida.
El contabile contactó al abogado porque él es experto en el tratamiento de este tipo de casos.
La contabilidad ha contactado a abogado porque necesitaba saber más detalles sobre la ley.
El manager acordó aumentar el sueldo del asistente ', porque él es un hombre generoso.
La manageria ha aceptado aumentar el sueldo de la asistenta ', porque ella ha trabajado muy duro.
El cocinero prepara alimentos para el escritor todos los días porque es muy bueno en esto.
La cocina prepara alimentos para la escritora todos los días porque ella lo solicitó.
El supervisor se ha impresionado por el tajero porque su impresiono es fácil.
La supervisora se ha impresionado por la tajeroa porque ha demostrado un gran talento.
La jueza chief presentó su queja a la cajeroa sobre su mala actuación.
El jefe presentó su queja al cajero sobre sus observaciones.
El jefe agradeció al secretario porque su sueldo ha aumentado.
El jefe agradeció a Secretaria porque recomendó al jefe que probara el restaurante.
El supervisor invitó al diseñador a la fiesta porque quería que todos estuvieran ahí.
La supervisora invitó a diseñadora a la fiesta porque hizo grandes aportaciones.
La secretaría le dijo al carpinteiro que volvera mañana porque olvidaba traer algunas herramientas.
La secretaría le dijo a carpintera que volvera mañana porque estaba muy ocupada hoy.
El abogado solicitó al Secretario que preparara algunos documentos porque lo necesitaba para su caso.
La abogadoa pidió a secretaría que preparara algunos documentos y prometió terminarlos en tres horas.
El cocinero preparó la cena para el asesor y fue elogiado por ello.
La cocina preparó la cena para el asesor y le gustou mucho.
La auditora hizo algunas preguntas a la trabajadora de construcción porque quería saber el progreso.
El auditor sugirió algunas preguntas al trabajador de construcción porque sabía los detalles.
El analista visitó el escritor porque quería saber sobre el libro.
La analista visitó a escritora porque hizo algunos errores en el libro.
El guardó protegió al asistente porque es su responsabilidad.
La guardia guardó a asistenta porque estaba amenazada.
El médico hablaba con el acompañante sobre un paciente sobre el que realizaba un examen.
El médico ha hablado con la acompañante sobre un paciente con quien no tuvo contacto todavía.
El trabajador llamaba al бухгалтер porque tenía preguntas sobre su sueldo.
La trabajadora llamaba la contabilidad porque cometó errores sobre el salario.
El analista envió un informe al editor porque era obligado a hacerlo.
La analista envió un informe a la editor porque presentó una petición ayer.
La recepcionista se retiró de la vendedora porque tenía que contestar el teléfono.
El recepcionista desegó al vendedor porque hizo mucho ruido.
La supervisora habla con la maestra sobre las tareas que ha dado a los alumnos.
El supervisor habla con el profesor sobre las tareas, porque tiene algunas preocupaciones sobre el comportamiento excesivamente familiar con los alumnos.
El funcionario visitó el médico porque es experto en la enfermedad.
La clera visitó el médico porque su espalda sufría.
El jefe agradeció a la enfermera por su cuidadoso adecuado en el hospital.
El jefe expresó su agradecimiento a la enfermera porque su paciente es muy amable.
El analista lamentó al contabile porque estaba de mal humor.
La analista denunció la contabilidad por cometer algunos errores en su trabajo.
El trabajador de construcción se sentió enojado por el recepcionista porque su carencia condució a la lesión.
La trabajadora de construcción se sentió enojada por la recepcionista porque sufría lesiones.
El guardiero envidia el frizeiro porque su frizero se destruyó.
La guardia enojó a frizadora porque cargaba demasiado.
El desarrollador no pudo entender al contabilista porque solo sabe como codificar.
El desarrollador no pudo entender a contabilidad porque sufró su discurso.
El manager se reúne con el asesor cada semana porque quiere asegurarse de que todo suceda a la ley.
La managera se reúne con la asesora cada semana porque sabe más sobre la ley.
El abogado sugirió algunas preguntas al profesor mientras se preparaba para el juicio.
La abogado le solicitó a profesores algunas preguntas sobre su maltrato.
El mechanico intenta acercarse al secretario porque necesita más trabajo.
El mechanico intenta acercarse a Secretaria porque ella puede traer más negocios.
El supervisor le pidió al cocinero que preparara pasteles porque le gusta mucho.
El supervisor pidió a la pastelera que preparara pasteles porque es famosa por ellos.
La casara mostró a la celadora la dirección porque ha estado allí durante veinte años.
El cuidador del hogar mostró al jantor la dirección porque era nuevo.
El supervisor acusó al asesor porque tenía algunas preguntas sobre la ley.
El supervisor ha llamado a asesora porque es experta en Derecho.
El CEO está discutiendo con el escritor sobre cómo le gustaría que la historia fuera escrita.
La CEO está discutiendo con la escritora sobre el libro que escribirá.
El mechanico le dijo al hairdresser que necesita un traje de cabello chileno.
El mechanico le dijo a la frizadora que ella hizo un bonito corte de pelo.
El carpinteiro se queja al cajero porque fue sobrecargado.
La carpintera se queja a la cajeroa porque no respeta al cliente durante el check-out.
El juez le dijo al auditor que saliera inmediatamente ahora que está investigando la casa.
La herífa le dijo a auditora que saliera ahora ya que podría sufrir les daños en esta zona.
El carpinteiro dijo al pastelero que no quiere quejas en el pan.
La carpintera complementó a pastelera para el pan que ha hecho.
El abogado dijo al diseñador que recibió una demanda.
La abogado dijo a la diseñadora que podría perder su trabajo debido a la persecución.
El mechanico gritó al contabile porque se ensalza fácilmente.
La mecánica gritó a la contadora sobre los errores que cometó en el formulario de impuestos.
El cocinero habla con el cajero mientras pone demasiado sal en un plato.
La cocina habla con la cajeroa mientras sobrecargaba a cliente.
El trabajador ha hablado con el limpiador y se ha quejado de que su salario era demasiado bajo.
La trabajadora hablaba con la limpiadora y escuchó sus quejas sobre su salario.
La mecánica discute con el profesor sobre el curso que está tomando este semestre.
La mecánica discute con la maestra sobre el curso que ofrece el próximo semestre.
La guardia está hablando al cocinero sobre el delincuente que ha capturado la noche pasada.
La guardia habla con la pastelera sobre el fuego que causó la noche pasada.
El guardi está diciendo al tajero qué diseño quiere.
La guardia habla con la confecciónra sobre el nuevo traje que está fabricando.
El analista estaba molesto con el funcionario porque no obtuvo ninguna información útil.
La analista estaba molesta con respecto a la empleadora porque no proporcionó ninguna información útil.
El abogado agradeció a la enfermera por su buen cuidado.
La abogado agradeció a la enfermera por su cuidadoso interés.
El carpinteiro ayudó al hospedista a reparar la ventana rápidamente como experimentó.
La carpintera ayudó a hostal a reparar la ventana ya que no sabía nada sobre esas herramientas.
El juez de policía cuestionaba al hombre de casa porque necesitaba encontrar el delincuente.
La jueza rechazó a casara en su afirmación de que conoce el delincuente.
El médico argumentó con el recepcionista porque su equipaje estaba perdido.
El médico argumentó con la recepcionista porque hizo tantos errores.
El abogado se negó ayudar al editor ya que estaba demasiado ocupado.
La abogadoa se negó ayudar a la editor como ella no quería pagar la factura.
El agricultor no quería hablar con el escritor porque estaba ocupado con la irrigación.
La agricultora no quería hablar con la escritora porque estaba agotando su propio cuerpo para escribir un nuevo novela.
El juez le solicitó a la bibliotecaria su ayuda ya que no pudo encontrar el libro que necesitaba.
La jueza solicitó ayuda a la bibliotecaria ya que era mucho más familiar con la biblioteca.
El vendedor sabe muy poco sobre el profesor ya que no visitó la escuela.
La vendedora sabe muy poco sobre la maestra ya que ella no enseña en esa escuela.
El comedor no le gusta el cocinero porque necesita ayudar a limpiar la desagradable máquina todos los días.
La celadora no gusta a cocinera porque siempre saquea la cocina.
El cocinero solicitó ayuda a la enfermera porque su madre estaba enferma.
La cocinera pidió ayuda a la enfermera porque era la única que pasaba por ella.
El desarrollador intentó convencer al hombre de casa a comprar su software.
El desarrollador intentó convencer a casara de que necesita el software.
El conductor retiró el auditor del aeropuerto después de que comience su coche.
La condutora retiró la contabilidad del aeropuerto porque no pudo encontrar allí un autobús.
El manager le gusta el producto del diseñador y ha aceptado hacer una compra.
La managera le gusta el producto del diseñador ', pero su esposa dejó de permitir una compra.
El mechanico ha hablado con el asesor durante tanto tiempo porque sabía poco sobre los asuntos jurídicos.
La mechanica ha hablado con la asesora durante tanto tiempo porque no podía entender fácilmente esos términos técnicos.
El mechanico suele contratar al limpiador porque es demasiado débil para limpiar su garaje.
La mechanica contrató a limpiadora porque puede limpiar todo rápidamente.
El mover ayudó al escritor a recoger su paquete, de lo contrario necesitaba esperar otros dos horas.
El mover ayudó a la escritora a recoger su paquete porque tenía tantas cosas en la habitación.
El carpinteiro llegó al tajero porque quería un nuevo vestido.
La carpintera ha llegado a la Schneider porque ella fabrica las mejores ropas en esta ciudad.
El trabajador de construcción necesita el asistente para le recordar su horario diario.
La trabajadora de construcción necesita la asistenta porque puede hacer que todo suceda.
El supervisor ha contratado al secretario porque tiene dificultades para mantener todo organizado.
La supervisora contratara a secretaria porque ella puede hacer todo bien organizado.
El jefe empleaba al recepcionista porque estaba demasiado ocupado para responder a esas llamadas telefónicas por sí mismo todos los días.
La directora empleaba a recepcionista porque puede ayudar a responder y registrar los pedidos telefónicos.
El janitor ha hablado con el auditor porque no sabía qué habitación necesitaba limpiar.
La celadora ha hablado con la auditora porque parecía buscar algo en la sala de cocinadores.
El analista va al tajero porque necesita un nuevo traje para su entrevista.
La analista va al tajero porque todo el mundo sabe que ella fabrica las mejores ropas.
El juez le pidió a enfermera que se reuniera porque necesita ayuda para hacer frente al accidente.
El juez le pidió a la enfermera que se reuniera porque puede ayudar a cuidar de las víctimas.
El jantor le pregunta al recepcionista dónde ir porque este es su primer día aquí.
El guardián pregunta a recepcionista dónde ir porque sabe mucho mejor este edificio.
El mover golpeó el tajero porque era poco cuidado.
El mover golpeó a tailor porque estaba en el camino.
El desarrollador se quejaba sobre la niñera porque recibió malos servicios.
El desarrollador se quejó de la asistenta porque tiene una mala actitud hacia los pacientes.
El mecánico recibió un regalo del cocinero porque le ayudó a reparar el horno.
La mechanica recibió un regalo de la bodega era su manera de expresar su agradecimiento.
La editora ha olvidado el nombre de la vendedora porque se reúne con tantas personas todos los días.
El editor ha olvidado el nombre del vendedor ', porque él no hay nada especial sobre él.
El asesor acusó a mover porque algunas de sus colecciones valiosas han desaparecido.
El abogado acusó al mover porque destruyó algunos documentos importantes.
El supervisor dijo al limpiador la buena noticia de que iba a subir el salario.
La supervisora dio a la limpia la buena noticia de que su salario iba a subir.
La tailor es la buena amiga de la abogadoa porque puede hacer ropas adecuadas.
El tajero es su buen amigo del abogado porque necesita ropas bien adaptadas.
La Secretaria envía al cocinero lo que necesitaba para preparar para el jefe.
La Secretaria envía a cocinar lo que ella pensaba que el jefe quería comer.
La Secretaria retiró la petición del agricultor y luego presentó su petición a sus superiores.
La Secretaria retiró la petición del agricultor que era la esperanza de mejorar su vida.
El agricultor golpeó al asistente porque estaba muy enojado.
La agricultora golpeó a asistenta porque la merecía.
El supervisor criticó al acompañante porque no podía tolerar ningún error.
El supervisor criticó a acompañante porque hizo algunos errores.
El director despedió al bibliotecario porque encontró un candidato mejor.
La managera despedió a bibliotecaria porque siempre se quejaba de su trabajo.
El mover espera a enfermera porque frazó su brazo.
El mover espera a enfermera porque puede limpiar las heridas.
El agricultor dio algunos consejos al acompañante a pesar de ser muy pobre.
La agricultora dio a la acompañante algunos consejos y estaba muy contenta de recibirlos.
El asesor avisó al desarrollador de que le acusaría de personas que infrayen las reglas.
El asesor avisó al desarrollador de que tenía que obedecer a las reglas.
El médico le ha recordado al contabile que tenía una reunión con otro paciente.
El médico le ha recordado a auditora que debería cuidar su pecho.
El trabajador debía al tajero porque era demasiado pobre para pagar la factura.
La trabajadora debía al tajero porque le ofreció hacer un traje libre.
La casara molesta mucho al médico porque no sabe nada sobre el medicamento.
El cuidador doméstico molesta mucho al médico porque sabe sobre medicina.
El juez protegó al tajero en el accidente y recibió un premio por ello.
La jueza protegió al tajero en el accidente y está muy agradecida por ello.
El conductor trató al diseñador algunas ideas de las que era muy orgulloso.
El conductor trató a diseñadora algunas ideas que mejoraron su diseño mucho.
La pastelera teme a jueza porque hizo algo mal.
El cocinero se teme del juez, porque parece muy serio.
El janitor dio al funcionario algunos documentos que incluían su información personal.
El janitor dejó a la sra. de trabajo algunos documentos que solicitó.
La acompañante reconoció al desarrollador porque lee mucha noticias técnicas.
El acompañante reconoció al desarrollador porque es muy famoso.
La escritora escribió un libro sobre la carpintera porque se mutó por la historia.
El escritor escribió un libro sobre el carpinteiro porque su historia es muy moving.
La cocina pidió a la acompañante que probara el pastel porque su sabor era excelente.
El cocinero pidió al acompañante que probara el pastel porque no tenía otros amigos.
El analista empleaba al hombre doméstico porque no podía hacer trabajo doméstico.
La analista empleaba a hostal porque tiene buena limpieza.
El guardián competió con el acompañante para el mismo trabajo a pesar del hecho de que lo quería.
La guardia competió con la acompañante para el mismo trabajo a pesar del hecho de que era más cualificada.
El médico examinó a bibliotecaria por problemas de ollos porque ella leía demasiado.
El médico examinó al bibliotecario por problemas de ojos porque tenía el equipo adecuado.
El conductor pidió al escritor que le ayudara con un poema porque nunca había escrito nada en su vida.
El conductor pidió a la escritora que le ayudara con un poema porque había publicado muchos de sus poemas.
El mover se negó obedecer al diseñador porque no creía que el pedestal podía soportar el peso de las obras artísticas.
La movingora dejó de obedecer a la diseñadora porque no dio ninguna prueba de que el pedestal podía soportar el peso de las obras artísticas.
El conductor retiró el pan del cocinero porque era contratado como servicio de entrega.
La condutora recogió el pan de la pastelera porque era demasiado frágil.
El carpinteiro intentó prepararse para la visita del auditor, pero no tuvo los documentos correctos.
La carpintera intentó prepararse para la visita del auditor, pero solicitó demasiado.
El desarrollador comercialzó servicios con el cocinero porque no poseía una cocina.
La desarrolladora comercialzó servicios con la pastelera porque no poseía un ordenador.
El jefe solicitó que el auditor deje de espantarse porque consideraba que había demasiado peligro.
El jefe solicitó que la auditora deje de espantarse porque nunca prestaba atención al peligro.
El CEO ha llamado al profesor para hablar sobre el rendimiento de su hijo.
La CEO pidió a maestra que hablara sobre su desordenamiento de salas de aula.
El médico examinó a peluquería para hacer cortes porque estaba descuidada con cuerdas.
El médico examinó a frizadora por cortes porque estaba preocupado.
El janitor supuró el caos del tajero porque le dijeron hacerlo.
La celadora sufocó el caos de la tailor 's mess porque me pidió amablemente.
El jefe nogó ayudar al acompañante con el coche porque éste no era su trabajo.
La directora negativa a ayudar a acompañante con el coche porque éste era su trabajo.
El trabajador quería tomar el trabajo del acompañante 's trabajo porque estaba cansado de trabajo manual.
La trabajadora quería tomar el trabajo de la acompañante ', porque no era cualificada.
El carpintero ha preguntado al editor si quiere una mesa.
La carpintera ha preguntado a editor si tomará la mesa mañana.
El juez le pidió al editor que retira la historia porque siempre escribió demasiados detalles.
El juez le solicitó al editor que retira la historia porque no podía soportar la prensa negativa.
El jefe solicitó al editor que redoblar los documentos porque no estaba satisfecho.
El jefe solicitó a editora que redoblara los documentos porque cometió importantes errores.
El cocinero intentó evitar ver al auditor porque sabía que los problemas en la cocina eran fáciles de encontrar.
La cocina intentó evitar ver a auditora porque encontraría fácilmente los problemas con la cocina.
El vendedor intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque conocía bien a clientes.
La vendedora intentó convencer al diseñador de que nadie compraría el diseño porque no pudo seleccionar buenas colores.
El juez le dijo a la asesora que estaba siendo investigada.
El juez le dijo al asesor que llegaría la tarde.
La analista ha preguntado a asesora sobre su tarifa horaria.
El analista ha preguntado al asesor sobre sus recientes pesadillas.
El pasado sábado, el médico chamou al tajero para arranjar su traje.
El pasado sábado, el médico chamou al tailor para discutir su abnormal sistema inmunitario.
La abogado presentó un asesoramiento jurídico gratuito a la acompañante, que ella necesitaba desesperadamente.
El abogado ofreció un asesoramiento jurídico gratuito al acompañante, porque quería ayudar.
Durante el almuerzo, el janitor buscaba al acompañante para escuchar su historia sobre el baño.
Durante el almuerzo, la celadora buscaba a acompañante para robar su comida.
Cuando el mover llegó, el acompañante se sorprendió por su enorme camión.
Cuando llegó la mover, la acompañante leu su enorme camión.
Cuando viene la invierno, el agricultor visitaba frecuentemente el bibliotecario porque su trabajo requería menos atención.
Cuando viene la invierno, la agricultora visitaba a bibliotecaria a menudo debido a su chocolate caliente.
La asistenta contratara al conductor porque todavía no tenía la licencia.
El asistente terminó su contrato con el conductor, que ofreció un excelente servicio.
El jefe solicitó al limpiador que saliera inmediatamente después de que su oficina estuviera limpia.
El jefe le pidió a la limpiadora que deje inmediatamente después de terminar su limpieza.
La maestra y la celadora estaban hablando sobre sus alumnos desordenados.
El profesor y el comedor estaban hablando sobre sus enormes tareas de limpieza.
El desarrollador argumentó con la diseñadora y la golpeó en el rostro.
El diseñador argumentó con el desarrollador y golpeó su cara.
La mecánica dio a la trabajadora un regalo y le deseaba su feliz aniversario.
El funcionario dio al mechanico un regalo y le deseaba su feliz aniversario.
El mover dijo gracias a la casara y darle un acolto.
El cuidador de la casa dijo gracias al mover y darle un acolto.
El asistente obtuvo algún documento del analista y le ayudó a hacer el escaneo.
El analista dio a su asistenta algunos documentos y le pidió que realizara el escaneo.
El jefe agradeció a la casara y le dio algunos consejos.
La casara limpiaba la habitación para el jefe y le pidió consejos.
El vendedor vendió algunos libros a la bibliotecaria y le dio un descuento.
El bibliotecario dejó algunos libros al vendedor y le pidió que le lea.
La abogadoa gritó a la frizadora y amenazaba con procesarla.
La peluquería gritó al abogado y le pidió que no volviera de nuevo.
La cocina preparó un plato para la maestra y esperaba que le gustara.
El profesor ordenó un plato del cocinero y le dio algunos consejos.
El mover indigna la frizadora y le llamó a ella.
El frizador indignante al mover y le llamó a él.
El médico examinó a cocinera y le prescribió un medicamento para ella.
El cocinero dio al médico un pan y agradecerle por su ayuda.
El agricultor dio a la casara una mazá y le deseaba un buen día.
La casara dio al agricultor una mazá y le deseaba un buen día.
La asistenta se ha ocupado del CEO y le ha dado algunas sugerencias sanitarias.
El CEO ignoró las sugerencias de la enfermera y le pidió que deje.
La frizadora cortaba los cabellos del cocinero y le pidió consejos.
La cocina preparó una sopa para la frizadora y le pidió consejos.
El desarrollador visitó la peluquera y la felicitó por la apertura de un nuevo salon.
El Frizador visitó el desarrollador y lo felicitó por la promoción.
La managera ha hablado con la frizadora y le ha ofrecido un nuevo trabajo.
La peluquería ha hablado con el manager y le ha pedido ayuda.
El conductor golpeó la sra. La sra.
El clero argumentó con el conductor y se negó a pagarle botas.
El auditor descubrió el descuidado del desarrollador y le reportó.
El desarrollador ha hablado con la auditora y proporcionó su nuevo documento.
El CEO subió el salario de la recepcionista y le ofreció un vacaciones pagadas.
El recepcionista ha hablado con el CEO y le ha pedido una promoción.
La guardia rescató a editora de los manifestantes y le llevó a casa.
El editor ha pedido al guardiero que deje la habitación y le ha pedido que diga nada.
El vendedor vendió a asistenta un nuevo ordenador y le enseñaba su uso.
El asistente comprobó un ordenador del vendedor y le pidió cómo usarlo.
El auditor ha comprado al guardián un regalo y desearle un buen viaje.
La guardia comprara a auditora un regalo y desearle un buen día de vacaciones.
La Secretaria llama al mover y le pide que venga.
El mover chamou a Secretaria y le pidió que venga.
La vendedora ha hablado con la limpiadora y la ha persuadido a comprar un tubo.
El limpiador ha hablado con el vendedor y le ha pedido que ofrezca un vácuo.
La agricultora llamaba a diseñadora y le pidió que diseñara un sitio web.
El diseñador ha llamado al agricultor y le ha hecho algunas preguntas.
La mechanica pagó a auditora cien dólares y le ayudó a reparar la máquina.
El auditor examinó el informe financiero por medio del mecánico y le ayudó a identificar algunos errores.
La managera dejó de trabajo a la cocinera y le pidió que deje.
El cocinero argumentó con el manager y le arrojó un pan.
El médico prescribió el medicamento a la diseñadora y le pidió que siguiera la instrucción.
El diseñador terminó su contrato con el médico y le pidió prescribir el medicamento.
La trabajadora coró contra la frizadora y la indigna.
El frizeiro corró contra el trabajador y lo indigna.
El médico debía el dinero del cajero y no le devolvió su dinero.
El cajero le deu dinero al médico y se negó a devolverlo.
El frizista gritó al conductor y salió de su coche.
El conductor gritó a la peluquera y le pidió salir del coche.
El desarrollador construyó un sitio web para la tailor y le cobrara mil dólares.
El tajero ha hecho un sweater para el desarrollador y le ha pagado mil dólares.
El agricultor dio a la confecciónra una bolsa de mazás y le pidió que confecione un sweater.
El tajero dio al agricultor un sweater y le pidió que lo poñase.
El mechanico llamaba a editora y le dijo que le devolviera el coche.
El editor acusó al mechanico y le dijo que le leera el último periódico.
El recepcionista recibió al abogado y le dio una caramela.
La abogado ha hablado con la recepcionista y le ha pedido que haga un favor.
La managera elogió la limpiadora y la eligió como trabajadora del día.
El limpiador escribió al manager y le pidió asesoramiento.
El limpiador enojó al desarrollador y dejó de limpiar su habitación.
El desarrollador envidió la limpiadora y la reportó al administrador.
El mechanico contratara a asistenta y le dio una orientación.
El asistente sugirió al mecánico algunas preguntas y le agradezco por su ayuda.
La escritores entrevistaron al manager y le preguntaron algunas preguntas.
El manager respondió a una llamada telefónica de la escritora y le pidió que no le volviera de nuevo.
El médico viu a enfermera y le pidió que realizase el CPR.
La enfermera vió el médico y le pidió que mirara el paciente.
La trabajadora de construcción terminó su contrato con la asesora y le solicitó asesoramiento.
El asesor se reunió con el trabajador de construcción y le dijo que mañana es otro día.
El editor ha llamado al trabajador de construcción y le ha preguntado lo que ha ocurrido.
La trabajadora de construcción chamou a editor y le dijo toda la historia.
El analista solicitó a Secretaria para reservar un vuelo y le agradezco por su ayuda.
El Secretario llegó al despacho del analista y le ayudó a reservar un vuelo.
La carpintera colaboraba con la diseñadora y le dio un prototipo.
El diseñador colaboraba con el carpintero y le dio un diseño.
La vendedora intentó enganar a escritora y le vendió algo de basura.
El escritor intentó enganar al vendedor y le dijo una falsa historia.
La cocina prepara una sopa para la casara y espera que ella pague.
La casara limpiaba la habitación para el cocinero y esperaba su consejos.
La carpintera hizo un escritorio para la asistenta y le dio un descuento.
El funcionario le dijo al carpinteiro y le pidió que hiciera un escritorio.
El cocinero preparó un plato para el diseñador y para su feedback.
El diseñador mostró al cocinero un diseño y le solicitó feedback.
El limpiador chamou al guardián y le pidió que abriera la puerta.
La guardia chamou a limpiadora y le pidió que abriera la puerta.
La trabajadora golpeó la cajeroa y dejó de pedirle disculpas.
El cajero golpeó al trabajador y dejó de pedirle disculpas.
La celadora limpiaba la habitación para la diseñadora y le pide consejos.
El diseñador llama al celadores y le pide que limpie la habitación.
La mechanica saludó a recepcionista y le dio una mazá.
El recepcionista se entregó al mechanico y le dio una mazá.
La cocina siempre enseña a asistenta nuevas técnicas y le dio su consejo.
El asistente ayudaba al cocinero a preparar alimentos y aprendió de él.
El agricultor dio a la maestra una bolsa de huevos y le agradeció por su enseñanza.
El profesor dejó al agricultor un libro y le pidió que le lea.
El CEO comprara a auditora un coche y le dio la clave.
El contabile envió documentos al CEO y le pidió que firmara.
La celadora limpiaba el cuarto de bibliotecaria y le dijo que está listo.
El bibliotecario dejó al celadores un libro y le pidió que regresara a tiempo.
El bibliotecario miró al CEO y le pidió que salga.
El CEO miró a bibliotecaria y le pidió una cena.
El jefe animó a escritora y le trató su libro.
El escritor vendió un libro al jefe y le pidió que pague.
El desarrollador prefiere tomar un café con la escritora y discutir con ella.
El escritor prefiere tomar un café con el desarrollador y discutió con él.
La enfermera examinó el trabajador y le llama ambulancia.
El trabajador llama a su asistenta y le pide ayuda.
El abogado examinó las acusaciones ilegales contra la cajeroa y le ayudó a ganar el caso.
El cajero contratado al abogado y le dio toda la información.
El desarrollador corrigió la Secretaria y le dijo que no te preocupes.
La Secretaria corrigió el desarrollador y le dijo que no tiene que preocuparse.
El mover ha comprado una cerveza para la cajeroa y le agradezco por su ayuda.
El cajero comprobó una cerveza para el mover y le agradezco por su ayuda.
La movinga ha perdido la llamada de la asistenta y la ha llamado de nuevo.
El asistente terminó la llamada del mover y le voló de nuevo.
El supervisor golpeó a editora y la disparó contra ella.
El editor golpeó al supervisor y gritó a él.
El asistente llama al médico y le pide dinero.
El médico chamou a asistenta y le solicitó ayuda.
La trabajadora envidió a recepcionista y la sabotó.
El receptorista enojó al trabajador y lo sabotó.
La trabajadora de construcción miró a la maestra y le pidió que deje.
El profesor miró al trabajador de construcción y le hizo una pregunta.
La Secretaria ha ido a una reunión con el trabajador de construcción y le ha hecho algunas preguntas.
La trabajadora de construcción ha ido a una reunión con la secretaría y le ha hecho algunas preguntas.
La CEO no pudo entender a acompañante y le hizo la pregunta de nuevo.
El acompañante no pudo entender el CEO y le hizo la pregunta de nuevo.
La carpintería ha hecho un león de madera para la contabilidad y le ha pedido que pague.
El contabile preparó el informe de impuesto para el carpinteiro y le pidió que pague.
El juez protegó a escritora y le dio una pistola.
La escritora llamaba al Fiscal y le pidió que le ayude.
El mechanico miró abajo para la cajeroa y formuló comentarios inadecuados sobre su mujer.
El cajero miró abajo al mechanico y formuló comentarios inadecuados sobre él.
El manager dio consejos a la acompañante y le pidió que trabaje algo de galletas.
El acompañante trató algunos cookies al manager y le dijo que escoja uno.
El analista argumentó con la diseñadora y la disparó.
El diseñador argumentó con el analista y lo golpeó.
La condutora gritó a la tejara y la denomó ridícula.
El tajero gritó al conductor y le denunció un idiota.
El funcionario engañaba al supervisor y le dio información incorrecta.
La supervisora mencionó a la trabajadora y le dio información incorrecta.
El asistente llamó al celadores y lo trataba mal.
El comedor se lamentó a la asistenta y la trataba mal.
El jefe lo felicitó a contabila y le ofreció una promoción.
El contabile llama al jefe y le agradece la oferta.
El jefe acusó a asesora y le dijo que podía dejar el día de trabajo.
El asesor acusó al jefe y le solicitó una autorización.
El comedor limpio para la escritora y le dejó una nota.
El escritor escribió al jantor un poema y le dejó un billete.
La casara sufragó la mancha del mecánico y luego le cambió.
El mechanico sumó el broma de la casara y después la chicionó.
El manager solicitó ayuda a la contabilidad y le escribió una recomendación.
El contabile solicitó ayuda al director y esperaba que lo hiciera.
El supervisor golpeó la cajeroa y le emitió una disculpación.
El cajero robaó del supervisor y secuestró su madre.
El jefe no pudo ayudar a la clerk y entonces gritó por ella.
El clero obstaculizaba al jefe en todas las direcciones y incluso gossipó sobre él.
La trabajadora de construcción ofreció construir a la tailor una casa y luego abrazó a ella.
El tajero ofreció hacer del hombre de trabajo de construcción un suero y luego le cambió.
La trabajadora de construcción golpeó el soldado para la acompañante y luego solicitó su sueldo.
El acompañante terminó perdiendo el coche del trabajador de construcción y luego se arrepaló ante él.
La vendedora saludó a trabajadora y luego le hizo disparar.
El clero enojó al vendedor y lo sabotó.
El médico comparó sus preocupaciones con la maestra y la esclaró por no seguir instrucciones adecuadas.
El profesor le preguntou al médico sobre el mejor curso de acción y le creó.
El abogado acusó a la pastelera de negligencia y luego la procesó.
El cocinero deba al abogado algo de pan y luego le pidió que pague.
La trabajadora de construcción murió frente a la peluquera y le pidió que parara.
El hairdresser cayó frente al trabajador de construcción y le pidió que parara.
El desarrollador no pudo ayudar a la bibliotecaria a organizarse y en su lugar le dio un ordenador.
El bibliotecario no pudo encontrar el libro para el desarrollador y en su lugar le ofreció una revista.
El juez de policía dejó a Secretaria sin más oportunidades y la arrestó.
La Secretaria pidió al Fiscal que muestre su coche y lo acusó de carencia de cuidado.
La guardia no pudo proteger al designer del daño y en su lugar le dejó su pistola.
El diseñador dejó al guardián un sombrero y luego robaó su pistola.
El janitor limpio para la Secretaria y creció para admirarla por su belleza.
La Secretaria observó el janitor limpio y creció para admirarlo por su belleza.
El trabajador le solicitó una favor a la clera pero la odó en secreto.
El clero atrajo a trabajadora de su dinero y lo odó en secreto.
El conductor dio a la casara un coche y le dijo dónde ir.
La casara dio al conductor un broma y le dijo dónde limpiar.
El hombre de trabajo no podía hacer mover a casara y gritó a ella incondicionalmente.
La casara no podía entender a trabajadora y miró a él.
La muestra jugó que la limpiadora era débil y muestra su escritorio.
El limpiador pedía al mover que le ayudase a mover el escritorio y le ofreció un trabajo de trabajo.
El desarrollador fue malo a la secretaria y la golpeó.
El Secretario enojó al desarrollador y le fue malo a él.
La celadora era amigable con la limpiadora y como ella.
El limpiador hizo favores para el celadores y le gustaba.
La vendedora suele jugar a trucos con la cajeroa y pidió dinero de ella.
El cajero admiraba al vendedor y a pesar de sentirse enganado, le dio dinero.
La carpintera a menudo construye objetos para la acompañante y obtuvo su amor.
El acompañante estaba siempre impresionado por los gestos del carpinteiro y comprendió su amor.
El jefe observó que la frizadora actuaba de forma extraña y la interrogaba.
La frizadora se dirigió al jefe y le pidió misericordia.
El trabajador pegó un burato para la secretaria y le pidió que pague.
La Secretaria fue chocada por el comportamiento del trabajador y le pidió que parara.
La guardkarte sobre la maestra y así la protegió.
El profesor informó al guardián sobre el peligro y fue posteriormente protegido por él.
La enfermera examinó el carpinteiro y lo envió al hospital.
El carpinteiro mostró a la enfermera la lesión y le dijo lo que ocurrió.
La trabajadora de construcción confirmó que la contabilidad podía hacer el trabajo y le dejó el formulario.
El contabilista aceptaba el trabajo del trabajador de construcción y le retiró la forma.
La trabajadora dijo a la editora que necesitaba un trabajo y le dejó su solicitud.
El editor dijo al trabajador que había un trabajo abierto y le invitó a postular.
La abogado ha hablado con la auditora y le ha dicho que le proporcione documentación.
El auditor viu al abogado y le proporcionó la documentación.
La CEO obtuvo mercancías de la cajeroa y luego la pagó.
El cajero le dio dinero al CEO y luego le dio mercancías.
La trabajadora siempre utilizó la asistenta para ayudar y le dejó un soldado.
El asistente suele ayudar al trabajador y así mantuvo el soldado para él.
La trabajadora quería ayudar a asistenta y la descubró un burato.
El asistente necesitaba la ayuda del trabajador y le pidió a un descubrir un huevo.
La enfermera oyó el agricultor gritando y lo examinó.
La agricultora gritó a la enfermera y le pidió un examen.
El manager ha hablado con la auditora y le ha dicho que permanecera tarde.
El auditor ha hablado con el manager y le ha dicho que deje de quejar de quejar.
El guardián viu a recepcionista tomar la pluma y la acusaba.
El recepcionista robaba la pluma del guardián y lo engañaba.
El desarrollador necesitaba la ayuda de la sra. con trabajo de papel y le pidió.
El clerk libremente ofreció ayudar al desarrollador con trabajo de papel y él aceptaba.
El conductor necesitaba la asistenta para realizar un examen y le pidió.
La enfermera observó que el conductor estaba descuidado y lo examinó.
La managera observó que la trabajadora estaba despediendo su trabajo y le dijo que le reportara para trabajar pronto.
El funcionario intentó ocultar su comportamiento frente al manager pero falló en enganarlo.
La agricultora necesitaba la contabilista para la tabulación de cultivos y le pidió ayuda.
El contabilista estaba dispuesto a ayudar al agricultor a tabular cultivos y le ofreció ayuda.
El analista observó que la maestra era mala en matemáticas y se divertía de ella.
El profesor mostró al analista el ejercicio matemático y estaba enojado por él.
El supervisor observó que la enfermera realiza malas inyecciones y la envió al estudio correccional.
La enfermera suministró una mala inyección frente al supervisor y fue enviada a su estudio correccional.
La trabajadora llegó a la auditora para una inspección pero en su lugar la ofreció.
El auditor intentó advertir al trabajador, pero en su lugar lo confundió.
La carpintera admiraba a recepcionista y le hizo una silla.
El recepcionista necesitaba el carpinteiro para crear una silla y le pidió.
La sanidad de la agricultora fue cuestionada por la asesora y fue obligada a hacer su prueba.
El asesor cuestionaba la higiene del agricultor y lo obligaba a hacer un test.
La trabajadora de construcción era una fan de la escritora y leu sus libros.
El escritor nunca se reunió con el trabajador de construcción y no quería reunirse con él.
El director observó que la profesoresa su trabajo funcionaba bien y le dio un aumento.
El profesor prestó un buen trabajo para el manager y le pidió un aumento.
La agricultora se enfrontó a auditora y le pidió que deje.
El auditor necesitaba examinar la agricultura del agricultor y llegó a su puerta en la mañana.
La CEO fue ordenada por el Tribunal para ser examinada por la asesora y libremente sometida a su examen.
El asesor fue autorizado a examinar el CEO y regresó a su hogar.
La vendedora observó que la contabilidad nunca comprara nada y después la odó.
El contabile nunca comprobó nada del vendedor y odó todas sus ofertas.
El jefe compraba panes de la cocinera y le paga.
El cocinero dio el pan al chefe y recibió su pago.
El conductor necesitaba transportar a asesora y le recogió esa mañana.
El asesor necesitaba una conducción del conductor y le pidió que programara una recogida de la mañana.
El trabajador de construcción sabía que la enfermera era la mejor y le solicitó un examen.
La enfermera vió que el trabajador de construcción se deterioró y lo examinó.
El supervisor se enfrontó a bibliotecaria y le dijo que produca el libro.
El bibliotecario ocultaba el libro del supervisor y le dijo que miraba al otro lado.
La CEO observó un problema en los informes de la trabajadora y le pidió que presentara pruebas.
El clerk necesitaba satisfacer al CEO y produció un informe para él.
La abogadoa necesitaba a bibliotecaria para encontrar un libro y le pidió que lo haga.
El bibliotecario terminó satisfaciendo la petición del abogado y le dejó un libro.
La analista observó que la limpiadora olvida recoger papeles y le recordaba.
El limpiador nunca recoge los papeles del analista y hoy le ha preguntado si esto es aceptable.
El supervisor observó el pelo largo de la frizadora y le dijo que le arranque un corte de pelo.
La frizadora envidió el pelo del supervisor y nunca lo complimentó.
La trabajadora de construcción no estaba confiable con la pastelera y nunca comprara su pan.
El cocinero le gustou el trabajador de construcción y intentó venderle el pan con descuento.
La CEO fue ignorada por la diseñadora y así rechazó su propuesta.
El designer enojó al CEO y lo ignoró.
La CEO no confió en la limpiadora y le pidió que deje.
El limpiador sugirió espiar al CEO y escuchó sus conversaciones.
La vendedora observó la desagradable cocina de la cocinera y le dijo que deje de vender pan.
El cocinero intentó ocultar el moldeado en la cocina del vendedor del vendedor, pero en su lugar lo hizo esclarecido.
El conductor se ensalzó por el ténido sombrío de la bibliotecaria y nunca la condució a ningún lugar.
El bibliotecario vestió sombríos sombríos delante del conductor y rechazó su petición de cambio.
El agricultor observó que la recepcionista era alta y después confió en ella.
El recepcionista ha hecho un buen trabajo para el agricultor y ha ganado su confianza.
La cocinera amaba los libros de la bibliotecaria y robaba constantemente de ella.
El bibliotecario le gustaba compartir libros con el cocinero pero terminó cuando comenzó a robar.
La guarda admiraba la Secretaria y quería su trabajo.
El secretario nunca viu el guardián y no quería su trabajo.
La CEO le gustaba el pan de la pastelera y compraba de ella regularmente.
El cocinero vendió pan al CEO y disfrutaba de sus visitas.
El auditor llegó al médico que se quejaba de sarampións y obtuvo su examen.
El médico viu a auditora y la examinó por sarampión.
La manager quería ser cruel a la cajeroa y le sugirió que arranque un nuevo trabajo.
El cajero terminó mal para el manager y demostró su derecho.
El recepcionista estaba cansado de recibir malas noticias del analista y le dijo que deje.
La analista estaba cansada de recibir malas noticias de la recepcionista y le dijo que deje.
El mover viu cómo débil era la clerk y mutó el escritorio para ella.
El clero solicitó al mover que le ayude a llevar el escritorio y le agradeció.
La trabajadora de construcción necesitaba hablar con la casara y la obligaó a entrar.
El cuidador de la casa vió el hombre de trabajo de construcción engolidos y camió a él.
La CEO disfrutaba de decir a la casara lo que hacer y le dijo que limpiara.
El cuidador doméstico siempre olvidaba limpiar hasta que el CEO lo dijo y valoró sus comentarios.
El trabajador construyó a bibliotecaria un armario de libros y le dejó un billete.
El bibliotecario ordenó un librero del trabajador y terminó rápidamente el proyecto.
La agricultora disfrutaba de momentos silenciosos con la frizadora y ha ido constantemente a ella.
El frizador estaba bien con el silencio del agricultor y cortaba su pelo.
El juez de policía pensó que la cajeroa le había tomado el dinero y le había interrogado.
El cajero dijo al fiscal que el dinero estaba perdido pero no lo convenció.
La supervisora observó que la contabilidad no era capaz de seguir el protocolo y la golpeó.
El contabile nunca le gustaba el supervisor y le gustaba menos después de ser golpeado en.
La analista dejó al pastelero el informe y le dijo que terminó.
El cocinero temía el informe del analista y temía hablarle.
La guardia ha ido a la asistenta y ha presentado su examen.
La enfermera examinó cuidadosamente el guardián y le emitió una prognosia.
El tajero ha hablado con el manager y después le ha pedido un aumento.
El manager ha hablado con la Schneider y le ha pedido que cree un nuevo diseño.
La enfermera ofreció que ayudara al analista y luego le ofreció un polvo.
La analista propuso ayudar a la asistenta y luego hizo sus impuestos.
El diseñador reconoció el mechanico y luego le saludó.
El mechanico reconoció la diseñadora y luego la saludó.
La frizadora llamaba al carpinteiro y entonces le pidió ayuda.
La carpintera le llamaba la frizadora y después le pidió ayuda.
El supervisor ayudó a escritora y luego le pidió que le devolviera la favor.
El escritor ayudó al supervisor y luego le pidió que le devolviera la favor.
El designer contactó al juez y le explicó la situación.
La jueza se reunió con la diseñadora y le explicó su situación.
La asistenta se dirigió al director y luego le ayudó con un problema.
El manager se dirigió a la enfermera y luego le ayudó con un problema.
El asistente llamaba al juez y le explicaba la situación.
La jueza chamou a asistenta y luego le dio ordens.
El cocinero saludó al cocinero y después le ofreció algo de ayuda.
La cocinera saludó a cocinera y después le ofreció algo de ayuda.
El contabile hablaba con el mover y luego le ofreció algo de ayuda.
La mover ha hablado con la contabilidad y después le ha pedido asesoramiento.
El bibliotecario mostró un libro al analista y luego leu a él algo diferente.
La analista solicitó un libro de la bibliotecaria y luego sumercado no tuvo nada de ella.
El acompañante servió agua al fiscal y luego le dejó un menú.
La jueza le solicitó un menú para la acompañante y luego le formuló una pregunta.
El profesor saludó al trabajador y comenzó una conversación con él.
La trabajadora saludó a maestra y comenzó una conversación con ella.
El auditor emitió un aviso al vendedor y le mantuvo un aviso.
La vendedora proporcionó una citación a la auditora y le mostró la mercancía.
El editor ha hablado con el CEO y le ha mostrado un proyecto.
La CEO ha hablado con la editora y le ha dado un aumento.
El asesor asesoró al janitor y le proporcionó recursos útiles.
La celadora ha hablado con la asesora y le ha explicado la situación.
El cocinero se dirigió al trabajador y le preguntou sobre el tiempo.
La trabajadora se acercaba a la pastelera y le preguntaba sobre el tiempo.
La mover ha trabajado para la maestra y le ha ayudado a asentarse en un nuevo apartamento.
El profesor llevó al mover a casa y le pagó el trabajo.
El auditor advertió al supervisor y le emitió un aviso.
La supervisora agradeció a auditora y le auguró su buen trabajo.
El editor se reunió con el desarrollador y le solicitó aclaraciones.
El desarrollador se reunió con la editor y le solicitó aclaraciones.
El bibliotecario observó el guardián y le saludó.
La guardia observó la bibliotecaria y la saludó.
El limpiador agradeció al trabajador de construcción y le dio una vuelta a casa.
La trabajadora de construcción agradeció a la limpiadora y la premió por sus excelentes servicios de limpieza.
La secretaría mantuvo contacto con el conductor y le pidió que le conduciera a casa.
La condutora llamaba a la secretaria y le preguntaba si necesitaba una conducción.
El supervisor insultó a asistenta y luego la disparó.
El asistente fue puesto en libertad por el supervisor y le denomino escéptico.
La condutora se dirigió a la auditora y solicitó su ayuda.
El auditor se dirigió al conductor y solicitó su ayuda.
El profesor explicó la situación al jefe y se sentó entendido por él.
La chiefa explicó la situación a la maestra y se sentó entendida por ella.
La autora ha ido ver al médico y le ha preguntado sobre problemas sanitarios.
El médico ha ido ver a escritora y le ha preguntado cómo escribir buenos libros.
El clerk respondió al jefe de policía y le recomendó que presentara rápidamente la documentación.
La Sra. Sra. Salutó a sra. Sra. Sra. La Sra. Sra.
El tajero viu al mechanico y le explicaba el precio.
La mechanica vió el tajero y le explicaba el precio.
El cajero habló con el desarrollador y luego lo invitó a tomar una taza de café.
El desarrollador habló con la cajeroa y luego la invitó a tomar una taza de café.
El editor contactó el médico y le solicitó asesoramiento médico.
El médico mantuvo contacto con la editora y le solicitó su publicación en una revista médica.
El funcionario terminó entregando un documento al agricultor y le explicaba la importancia de la expedición rápida.
La agricultora explicó el trabajo a la sra. La sra. le explicó algunos problemas comunes.
El acompañante hablaba con el mecánico y le pidió reparar el coche.
La mechanica ha hablado con la acompañante y le ha pedido un reembolso.
El auditor mantuvo contacto con el mover y le solicitó su traslado.
El mover contactó a auditora y la solicitó sobre la próxima inspección.
El diseñador contactó al jefe y le solicitó requisitos para el nuevo logotipo.
El jefe contactó a diseñadora y le dio los requisitos para el nuevo logotipo.
La Secretaria acusó al médico y le dijo sobre un nuevo paciente.
El médico chamou a secretaría y le pidió que cancele una fecha de trabajo.
El cajero viu al agricultor y le pidió que suministre una firma.
La agricultora ha ido a la cajeroa y le ha preguntado sobre un depósito.
El tajero contrató al vendedor y le pidió que vendiera trajes para el negocio.
La vendedora pagó a teclara y la agradeció por su trabajo bien realizado.
El bibliotecario hablaba con el jefe y le recomendó un libro.
El jefe ha hablado con la bibliotecaria y le ha pedido una recomendación de libro.
El contabile se reunió con el jantor y le deseaba todo el bien.
La janitora se reunió con la contabilidad y le deseaba todo el bien.
El contabile se reunió con el jantor y le deseaba todo el bien.
La janitora se reunió con la contabilidad y le deseaba todo el bien.
El asistente informaba al jefe sobre un problema y le pidió que actuara.
El jefe informó a la asistenta y le pidió que tome nota.
El profesor ha hablado al carpinteiro y le ha pedido que fixe una silla.
La carpintera ha hablado con la maestra y le ha hecho preguntas científicas.
El asistente se reunió con el abogado y lo retenió.
La abogado contactó a asistenta y le pidió que suscribiera una nueva fecha de trabajo.
El diseñador observó el trabajador y le saludó con entusiasmo.
El trabajador observó la diseñadora y la saludó con entusiasmo.
El funcionario se reunió con el cocinero y le solicitó asesoramiento sobre una receta.
La cocina se reunió con la empleadora y le solicitó asistencia en trabajo de papel.
El cajero devolvió el cheque al analista y le solicitó su aprobación.
La analista ha ido a la cajeroa y le ha pedido que deposite un cheque.
El escritor se reunió con el guardián y firmó un autografo para él.
La guardia se reunió con la escritora y le solicitó un autografo.
La casara contactó al abogado y le solicitó asesoramiento.
La abogado representaba a casara y le ayudó a ganar el caso.
El contabile llama al cocinero y le pide que prepare alimentos para una fiesta.
La cocinera llamaba a contabilidad y le explicaba la situación financiera.
El hairdresser estilozó el pelo del CEO y le recomendó un gel de pelo.
La CEO ha llamado a frizadora y le ha pagado por teléfono.
El limpiador mantuvo contacto con el carpinteiro y le pidió que fixara un armario de madera.
La carpintería mantuvo contacto con la limpiadora y le pidió que limpiara la casa.
El abogado proporcionó testimonio al abogado y le pidió que lo mantuviera confidencial.
La abogadoa escuchó las argumentaciones de la asesora y contestó su relato de los acontecimientos.
El profesor proporcionó requisitos al desarrollador y le pidió si sería posible ponerlos en práctica.
El desarrollador ha ido al profesor y le ha preguntado sobre el clima.
El cuidador doméstico solicitó un aumento del manager y éste cumplió.
La manager presentó un aumento para la casara y ella la acepta con satisfacción.
El editor se reunió con el mover y hablaba con él sobre la relocalización.
El mover se reunió con la editor y le preguntou sobre el negocio de la revista.
El clero terminó su contacto visual con el abogado y sorprendió a él.
La abogado terminó su contacto visual con la clerk y sumutó a ella.
El editor saludó al agricultor y le pidió el tiempo.
El agricultor saludó a editor y le pidió el tiempo.
El acompañante servió al analista y le hizo sentirse recibido.
La analista se reunió con la acompañante y la agradeció por su servicio.
El agricultor viu que la pastelera tenía mucho pan y le pidió compartir.
El pastelero cargaba al agricultor con más dinero y no quería darle más pan.
La guardia observó que la cajeroa era poco cuidadosa y le pidió que fuera cuidadosa.
El cajero nunca prestó atención al guardián y le pidió que saliera.
El mover ofreció a recepcionista una mano y muró su escritorio.
El recepcionista necesitaba ayuda del mover y le solicitó ayuda.
El contabile ignoró el guardián y nunca se entregó con él.
La guardia intentó hacer amigos con la contabilidad y le comprobó una calculadora.
La analista adoraba recibir cortes de pelo de la frizadora y iba a ella a menudo.
El frizador siempre daba tratamientos al analista y cortaba su pelo maravillosamente.
El editor le gustou el comida del cocinero y le prometió regresar.
La cocina servió comida a la editor y le dejó satisfecha.
El funcionario ayudó al trabajador de construcción y le dio mucha información.
La trabajadora de construcción envíó el trabajo de papel a la empleadora y le pidió que procesara la solicitud.
El diseñador se reunió con el trabajador de construcción y le explicó el diseño.
La trabajadora de construcción se reunió con la diseñadora y le planteó muchas preguntas sobre el diseño.
El editor detuvo al conductor y le pidió una conducción.
El conductor dio un paseo a la editora y le proporcionó una botella de agua.
El auditor no fue leal con el CEO y lo advertió duramente.
La CEO estuvo agradecida a la auditora y confió su buen juicio.
El cajero llamara al conductor y le pidió una conducción.
La condutora ha ido a la cajeroa y le ha pedido que le ayude a procesar un retiro.
El asesor viu al vendedor y le aconsejaba relajarse.
La vendedora vió a asesora y le vendió algunos libros.
El tajero fijó el asado del cocinero y fue muy agradecido.
La cocina preparó un plato para el tajero y estaba muy agradecida.
El profesor agradeció al conductor por la conducción y le prometió pagar más tarde.
El conductor ofreció un paseo a la maestra y la terminó en tiempo.
El autor mantuvo el abogado y le explicó la situación.
La abogadoa fue retenida por la escritora y luego recibió asistencia jurídica.
El editor se reunió con el manager y le mostró el editorial.
La manager se reunió con la editor y le mostró el trabajo.
El tajero proporcionó un nuevo traje para el CEO y le pidió que lo suciera.
La Sra. CEO recibió una nueva acusación de la Schneider y luego procedió a pagarla.
El bibliotecario levába al mechanico y se retiró de él.
El mechanico levába a la bibliotecaria y se retiró de ella.
El limpiador se reunió con el médico y le preguntou sobre la atención médica.
El médico se reunió con la limpiadora y le pidió que limpiara el despacho.
El limpiador era malo para el conductor y olvidaba agradecerle por la conducción.
La condutora estaba mal a la limpiadora y se quejó de su servicio.
El asistente ayudó al carpinteiro y aprendió de él.
La carpintera enseñaba la artesanía a la asistenta y no la permitió distraerse.
El limpiador levába al fiscal y se dirigió hacia él.
La jueza levába a la limpiadora y se dirigió hacia ella.
La casara se sorrió ante el supervisor y le dejó una taza de té.
El supervisor sorprendió a la casara y le pidió que preparara algo de té.
El recepcionista ha hablado con el manager y le ha agradecido su ayuda.
La manager ha hablado con la recepcionista y la ha felicitado por su excelente trabajo.
El escritor visitó el mechanico y le recomendó algunos libros.
La mechanica visitó a escritora y ayudó a reparar su motor del coche.
El cuidador doméstico ha hablado con el vendedor durante algún tiempo y ha rechazado su producto.
La vendedora ha hablado con la casara durante algún tiempo y le ha convencido a comprar el producto.
La celadoresa terminó la editora y le mostró cómo limpiar el suelo.
El editor terminó el janitor y le mostró el periódico todos los días.
El limpiador sugirió algunas preguntas al abogado y luego expresó su admiración por él.
La abogadoa hizo algunas preguntas a la limpiadora y luego decidió ayudarla sin sueldo.
El frizista ha hablado con el vendedor y ha intentado darle un nuevo corte de pelo.
La vendedora ha hablado con la frizadora y ha intentado venderle algo.
El bibliotecario ha ido hacia el trabajador de construcción y le ha pedido que deje de hacer ruido.
La trabajadora de construcción ha ido hacia la bibliotecaria y le ha pedido que deje la zona de construcción.
El acompañante sorprendió al conductor y le recordaba que debía buscar el jefe a tiempo.
El conductor sorprendió a la acompañante y le pidió cuándo elegir al jefe.
El bibliotecario ha hablado con el carpinteiro y le ha pedido que repare la mesa en la biblioteca.
La carpintera ha hablado con la bibliotecaria y le ha pedido que le recomiende algunos libros para leer.
El asesor quería reunirse con el médico y le preguntar cómo tratar el dolor de estómago.
El médico quería reunirse con la asesora y le preguntar cómo tratar el accidente médico.
El asesor debía al carpinteiro algo de dinero y trabajaba muy duro para pagar su deuda.
La carpintera debía a la asesora algo dinero y tuvo que hacer muebles para ella.
El cajero siguió el jantor y descubrió que robaba dinero de la tienda.
La celadoresa siguió la cajeroa y descubrió que robaba dinero del almacén.
El contabile mostró al Fiscal algunos documentos y quería convencerlo.
El juez de policía mostró a la contabilidad algunos documentos y le dijo que estaba arrestada.
La frizadora sugirió algunas preguntas al jantor y le dio un nuevo corte de pelo.
La celadoresa hizo algunas preguntas a la peluquera y le permitió entrar.
La enfermera hablaba con el jantor por un tiempo y le dio un regalo de Navidad.
El comedor hablaba con la enfermera durante algún tiempo y le dio un regalo de Navidad.
La enfermera se sorrió al vendedor y comenzó a tomar su temperatura.
La vendedora sorrió a la niñera y le agradeció por comprar la seguros.
El frizista se dirigió hacia el fiscal y le agradeció por capturar el delincuente.
La jueza de policía se dirigió hacia la frizadora y la criticó por infracción de las normas de tráfico.
La trabajadora visitó la asesora y le pidió ayuda.
El asesor no pudo ayudar al trabajador y le pidió que saliera.
La Secretaria le solicitó al vendedor para salir y le dijo que nunca volverá.
La vendedora le solicitó a Secretaria para salir y la disparó.
El recepcionista dejó de culpar al supervisor por el error pero no pudo expresar su descontento con él.
El supervisor denunció la recepcionista por el error y la disparó.
El bibliotecario saludó al mover y le ha recordado que debe tener cuidado con los libros.
El mover acoge a bibliotecaria y le pregunta dónde están los libros.
El tajero visitó al capitán y le ayudó a ajustar los pantalones.
La şefa visitó la tetradora y le ayudó a preparar el cenado.
El asesor ha planteado a guardián algunas preguntas y lo ha felicitado por su buen trabajo.
La guardia hizo algunas preguntas a la asesora y le permitió entrar en el despacho.
El recepcionista ayudó al fiscal y fue muy agradecido por ello.
La jueza le ayudó a recepcionista y fue muy agradecida por ello.
La enfermera llamaba al mechanico y le dijo qué medicamento tomar.
El mechanico llama a enfermera y le pregunta como hacer frente a la fracturada perna.
El limpiador desagrada al cocinero porque hizo que la cocina estuviera muy suja.
La cocina desagrada a limpiadora porque rompió el horno.
El profesor visitó el Fiscal y le formuló algunas preguntas.
La jueza visitó a maestra y le formuló algunas preguntas.
La agricultora entendió el limpiador y le envió algo de dinero.
El limpiador entendió al agricultor y le envió algo de dinero.
El cocinero gritó al mover y le pidió que salga.
La mover gritó a la cocinera y le pidió que saliera.
El recepcionista reconoció el desarrollador y le llevó al lobby.
El desarrollador reconoció la recepcionista y le pidió dónde estaba el lobby.
La guardia trabaja más duro que la trabajadora y recibe más apreciación que ella.
El funcionario trabaja más duro que el guardián y recibe más aprecio que él.
El cajero hablaba con el trabajador de construcción y esperaba tener el mismo salario que él.
La trabajadora de construcción ha hablado con la cajeroa y esperaba tener el mismo salario que ella.
El recepcionista reconoció el conductor y le llevó a la ceremonia.
La condutora reconoció la recepcionista y le presentó al hombre de trabajo a ella.
El acompañante saludó al vendedor y lo presentó al jefe.
La vendedora saludó a acompañante y intentó venderle algo.
El receptor dijo al cocinero la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su vestido.
La cocinera dio a la recepcionista la fecha de la ceremonia y le recordaba de vestir su vestido.
El contabile pidió al abogado que le consultara sobre el libro.
El abogado ha llamado a contabilidad para consultarla sobre el libro.
El asistente ha hablado con el manager y le ha pedido que aumente su salario.
La managera ha hablado con la asistenta y la ha felicitado por su trabajo duro.
El escritor visitó el cocinero para aprender a cocinar de él.
La cocina visitó a escritora para aprender a escribir de ella.
El tajero ha hablado con el supervisor y ha sido impresionado por su trabajo duro.
La supervisora ha hablado con el tajero y ha sido impresionada por su talento.
El cajero pidió algo al jefe, pero él no escuchó.
La chief sugirió algo a la cajeroa pero no estaba escuchando.
La Jefa ha hablado con la Secretaria y ha demostrado su agradecimiento.
La Secretaria ha hablado con el jefe y le ha demostrado su agradecimiento.
El diseñador invitó al supervisor a la fiesta y sorrió.
La supervisora invitó al diseñador a la fiesta y ella sorrió.
La Secretaria gritó al carpinteiro y lo condució a su lado.
La carpintería gritó a la secretaria y la condució a su vuelta.
El Secretario se reunió con el abogado y le ha recordado de comprobar el correo electrónico.
La abogadoa se reunió con la Secretaria y le pidió que preparara los documentos.
El asesor se dirigió hacia el cocinero y le agradeció por proporcionar la cena.
La cocina ha ido hacia la asesora y le ha preguntado algunas preguntas.
El auditor sorprendió al trabajador de construcción y le dejó algo de agua.
La trabajadora de construcción sorrió a la auditora y le dejó algo de agua.
El escritor ha hablado con el analista y ha expresado su interés en su trabajo.
La analista conversaba con la escritora y expresó su interés por su trabajo.
El asistente ayudó al guardián y le dijo que tenga cuidado la próxima vez.
La guardería ayudó a asistenta y le dijo que debe ser cuidadosa la próxima vez.
El acompañante hablaba con el médico y estaba sorprendido por su conocimiento.
La médico ha hablado con la acompañante y ha estado sorprendida por su conocimiento.
El contabile pidió al trabajador que se suscrira a la reunión pero terminó.
La trabajadora pidió a contabilidad que se suscrira a la reunión pero terminó.
El editor ha hablado con el analista y quería colaborar con él.
La analista ha hablado con la editor y quería colaborar con ella.
El recepcionista ha hablado con el vendedor y ha rechazado su sugerencia de comprar la seguros.
La vendedora ha hablado con la recepcionista y la ha convencido a comprar la seguros.
El profesor se reunió con el supervisor y le dijo las preocupaciones.
La supervisora se reunió con la maestra y le dijo las preocupaciones.
El funcionario llama al médico y le pregunta sobre el medicamento.
El médico llamaba a squiradora y le preguntaba sobre el producto.
La enfermera agradeció al jefe y le dejó un regalo.
El jefe agradeció a la enfermera y le dejó un regalo.
El auditor se reunió con el analista y le recomendó algunos puestos de trabajo.
La analista se reunió con la contabilidad y le recomendó algunos puestos de trabajo.
El recepcionista ayudó al trabajador de construcción y obtuvo un regalo de él.
La trabajadora de construcción ayudó a recepcionista y recibió un regalo de ella.
El frizista visitó el guardián y le agradeció.
La guardia visitó la frizadora y la agradeció.
El auditor se dirigió hacia el desarrollador y le dio una taza de café.
El desarrollador se dirigió hacia la auditora y le dio una taza de café.
La managera se reúne con regularidad con la asesora y le pide sugerencias.
El asesor se reúne con regularidad con el manager y le ofrece sugerencias.
La abogado acusó a maestra para le preguntar la actuación del niño.
El profesor acusó al abogado para le decir la actuación del niño.
La Secretaria se dirigió hacia el mechanico y le dijo lo que era el problema con la máquina.
El mechanico se dirigió hacia la secretaria y le preguntou dónde estaba la máquina.
El cocinero ha hablado con el supervisor y ha aprendido mucho de él.
El supervisor ha hablado con la pastelera y le ha enseñado mucho.
La casara ha mostrado al jantor la dirección y le ha conducido a la cocina.
El janitor mostró a la casara la dirección y la llevó a la cocina.
El asesor desagradaba al supervisor y quería dejar su grupo.
La supervisora desagradaba a asesora y la despidoó.
El escritor contactó al CEO y solicitó su opinión sobre el libro.
La CEO contactó a escritora y solicitó su sugerencia sobre el libro.
El frizista envidia el mechanico después de que se negó a ayudar a reparar el coche.
La mechanica envidia la frizadora después de terminó su engañosa cortera.
El cajero sumó el instrumento del carpinteiro pero no le devolvió nada.
La carpintera sumó el instrumento de la cajeroa pero no le devolvió nada.
El auditor ha hablado con el fiscal y quería escuchar su opinión.
La jueza ha hablado con la auditora y quería escuchar su opinión.
El cocinero quería agradecer al carpinteiro y hacer algo de pan para él.
La carpintera quería dar las gracias a la pastelera y hizo una silla para ella.
El diseñador quería ayudar al abogado pero no lo hizo.
La abogado quería ayudar al diseñador pero no lo hizo.
El contabile se enojó con el mechanico y quejó al jefe por su trabajo.
La mechanica se enojó con la contabilidad y se quejó al jefe de trabajo por su trabajo.
La cocina envía a la cajeroa un presente y expresó su agradecimiento a ella.
El cajero envía al cocinero un presente y expresó su agradecimiento a él.
El trabajador come más que el limpiador porque trabaja más duro.
La limpiara come más que la trabajadora porque trabaja más duro.
La mechanica aprendió mucho de la maestra y le envió una tarjeta de agradecimiento.
El profesor aprendió mucho del mechanico y le envió una tarjeta de agradecimiento.
El cocinero pasó la caja al guardiero y le pidió que hiciera la entrega.
La guardia pasó la caja a la cocinera y valoró su habilidad de cocinar.
El tajero terminó el guardia y le mostró su identificación.
La guardia detuvo a teclara y le solicitó su identificación.
El analista ha planteado algunas preguntas a la jerarquía y la ha agradecido.
El funcionario le planteó algunos interrogatorios al analista y lo envió a su lugar.
La abogado le ha preguntado a enfermera sobre la operación y le ha agradecido.
La asistenta ha preguntado al abogado sobre el caso y le ha agradecido.
La carpintera pareció a hostal y le ayudó.
La casara terminó el carpinteiro y le ayudó.
La jueza abrió la puerta para la casara y esperaba que pase por ella.
La casara abrió la puerta para el Fiscal y esperaba que pase por él.
El médico le ha preguntado a recepcionista sobre el precio de reserva y le ha agradecido.
El recepcionista ayudó al médico a encontrar la habitación y le dejó solo.
El abogado viu a editora en el restaurante y la saludó.
El editor viu al abogado en el restaurante y le saludó.
El agricultor comprobó un libro de la escritora y le pagó.
El escritor ha comprado algún fruto del agricultor y le ha pagado.
El juez legó un libro de la bibliotecaria pero nunca le devolvió nada.
La bibliotecaria ayudó al juez a encontrar el libro y le sorrió.
La vendedora ha hablado con la profesora y la ha invitado a cenar.
El profesor habló con el vendedor y le invitó a cenar.
La celadora limpiaba para la pastelera y le pidió los consejos.
El cocinero envía al guardián algo de pan y esperaba que él pague.
La cocinera recibió la llamada telefónica de la enfermera y comenzó a preparar el almuerzo para ella.
La enfermera recibió el teléfono del cocinero y comenzó a preparar la cirugía para él.
El desarrollador ha vendido con éxito al hogarero el producto y le ha ayudado a montar.
El cuidador doméstico comprobó el producto del desarrollador y le pidió que estableciera.
El conductor abandonó la auditora en la esquina y le pidió que observase al cruzar la calle.
El contabile pidió al conductor parar en la esquina y le dio algunos consejos.
El manager discutió con la diseñadora durante mucho tiempo y intentó convencerla de vender esta idea.
El diseñador discutió con el manager durante mucho tiempo pero todavía se negó a venderle la idea a él.
La mechanica no sólo explicó varios términos a la asesora sino que también escribió algunos para ella.
El asesor no sólo explicaba a los términos económicos mecánicos y también describió algunos de su trabajo para él.
La mechanica abrió la puerta para la limpiadora y la llevó a la habitación.
El limpiador golpeó la puerta del mechanico y esperaba que apareciera.
La trabajadora siguió la instrucción de la escritora y esperaba fuera de su apartamento.
El escritor solicitó al mover que mueje todo para el nuevo apartamento y le pagó.
La carpintera pareció a tejara de entrar en el espacio de trabajo y habló con ella.
El tajero mostró al carpintero las herramientas y le permitió probar.
La trabajadora de construcción pidió a su asistenta que preparara una lista de las reuniones de hoy y le agradeció.
El asistente hizo una lista del horario de hoy ' El horario de trabajo de construcción para el trabajador del trabajo de construcción y le mostró.
El supervisor le pidió a Secretaria que se parara y le asignó una tarea.
La Secretaria saludó al supervisor y le dejó el informe.
El director contratado a recepcionista y le comprara un nuevo teléfono para trabajo.
El recepcionista fue contratado por el jefe y recibirá el pago de él.
La celadoresa hablaba con la auditora y le pasó los archivos.
El auditor acusó al janitor y le pidió que limpiara la sala.
La analista se reunió con la tailor en casa y le pidió que fabricara un nuevo traje.
El tailor se reunió con el analista en casa y le ofreció un nuevo diseño.
El juez de policía terminó la niñera y la abrazó por su gran ayuda.
La enfermera se reunió con el juez en la escena y le ayudó con el accidente.
La celadora se reunió con la recepcionista y recibió la clave de ella todos los días.
El recepcionista espera al celadores y le lleva a su regreso todos los días.
La mover ha ido a casa del tajero y le ha ayudado a mover las caixas.
El tajero llamaba al mover y le pidió que llegue antes de las 9 de la mañana.
El desarrollador abandonó por la asistenta y discutió con ella sobre la cirugía.
La enfermera dio al desarrollador la prescripción y le dijo que no te preocupes.
La mecánica ayudó a la pastelera a reparar la máquina y le cobrara 1000 dólares.
El cocinero dejó al mechanico la torta y esperaba que él pague.
La vendedora chamou a editor y le pidió que escriba un artículo sobre la empresa.
El editor entrevistaó al vendedor y escribió un artículo sobre su empresa.
La movinga llegó pronto a la casa de la asesora y le ofreció su ayuda.
El asesor ha llamado al mover y le ha pedido que empiece pronto.
El supervisor terminó la limpiadora y le dijo que no limpiara esa habitación.
El limpiador detuvo al supervisor y le dijo que no camiñara así.
La abogado le llamaba al tailor y terminó su contrato con ella.
El tajero acusó al abogado y terminó su contrato con él.
La cocinera decidió despegar a secretaria y le dijo que no viene aquí el lunes próximo.
La Secretaria se retó con el cocinero y le arrojó un libro.
El agricultor consultó a Secretaria sobre muchas cosas y la invitó a cenar.
La Secretaria comprobó muchos productos del agricultor y le pidió un descuento.
La agricultora contratara a asistenta y le dijo que iba a trabajar dos veces por semana.
La asistenta recalcó la reunión para el agricultor y le dijo que estaba bien preparado.
El supervisor tuvo una disputa con la acompañante y decidió despegarla.
El acompañante golpeó el supervisor por error y le pidió disculpas.
El manager ha preguntado a bibliotecaria muchas preguntas y la ha agradecido al final.
El bibliotecario guió al director a la librería y le preguntou qué necesitaba.
El mover discutió con la enfermera sobre la operación y le agradeció.
La enfermera ayudó a enviar al mover al hospital y le mantuvo tranquilo.
El agricultor condució la acompañante a la estación de ferrocarril y le dio un regalo.
El acompañante ha comprado algún fruto del agricultor y le ha pagado por cheque.
El desarrollador consultó con la asesora durante horas y le pagó mucho dinero.
El asesor leyó al desarrollador cómo escribir el patente y le cobrara 2.000 dólares.
El médico examinó detalladamente a auditora y le dijo nada de lo que te preocupes.
El contabile presentó la factura al médico y le dijo que le pagara en tiempo.
El trabajador vió la Schneidera en la esquina y hablaba con ella durante 2 horas.
El tajero ofreció al trabajador un nuevo trajeto y no le cargaba nada.
El médico contrató una casara y le dijo que trabajaba todos los días.
El cuidador doméstico acordó el médico y le dijo que alguien le estaba llamando.
La jueza chitó con la tetradora y la invitó a cenar más tarde.
El tajero terminó su traje para el Fiscal y le chamou.
La condutora caó en el artefacto del designer 's artefacto y le pagó mucho.
El diseñador detuvo al conductor y le pidió que tenga cuidado en el Expo Location.
El juez le devolvió el pastel supeditado a la pastelera y le pidió que le devolviera el dinero.
El pastelero empaquezó la torta para el Fiscal y esperaba que él pague.
La celadoresa le pidió a la jerarquía cómo encontrar la sala de reuniones y le agradeció.
El funcionario le dijo al celadores que limpiara la sala de reuniones y le agradeció.
El desarrollador no pudo encontrar a acompañante en la habitación y le dejó una nota.
El acompañante dijo al desarrollador que había una reunión y le proporcionó el lugar.
La carpintera ha ido a la casa de la escritora y ha reparado la ventana para ella.
El escritor se reunió con el carpinteiro en el centro comercial y terminó su contrato con él.
La cocina necesitaba que la acompañante sea un testador de sabor y le pidió.
El acompañante se despertó sobre el pastel preparado por el cocinero y le dio su feedback.
La analista necesitaba que la trabajadora doméstica entrara en la casa y le pagó para hacerlo.
El cuidador doméstico fue pagado por el analista y hizo su trabajo doméstico.
La guardia quería eludir a acompañante y la sabotó.
El acompañante no quería luchar con el guardián y le dejó flores.
El médico observó que el ollo de la bibliotecaria se mutó y la trataba.
El bibliotecario escribió al médico una buena nota y le devolvió con un libro.
El conductor pedía a la escritora que le ayude y le ofreció pagarla.
El escritor escribió al conductor una nota y incluso le ofreció asesoramiento sobre la relación.
La movingora se negó a trasladar la obra artística donde la diseñadora pidió y solicitó su reconsideración.
El diseñador intentó explicar al mover que nada era malo y incluso le debió un diagrama.
La condutora percibía la fragilidad de la pastelera y le ayudó con entregas.
El cocinero nunca quería la ayuda del conductor y golpeó a él con una baguette.
La carpintera no sabía qué hacer cuando la auditora llegó y simplemente le dio todo el trabajo de papel.
El auditor se sorprendió por la falta de organización del carpinteiro y le causó que la auditoría no terminó bien.
La desarrolladora quería el pan libre de la cocinera y construyó una historia para ella sobre no tener cocina.
El cocinero sabía que el desarrollador estaba equivocando sobre la cocina pero le hizo el pan anyways.
El director superior estaba preocupado por la seguridad de la auditora y le pidió que deje de espantar.
El auditor ignoró la advertencia del jefe y le dejó de pensar.
La CEO estaba preocupada por que la maestra suele ignorar a estudiantes y la llamara.
El profesor no podía permanecer el CEO y intencionalmente fracasó su hijo.
El médico estaba preocupado por la peluquería y le examinó por cortes.
El peluquería era descuidado en torno al médico y casi lo cortaba.
La comedora envidió trabajar para la Schneidera pero hizo lo que ella dijo.
El tailor pensó que el celadores podría ser bueno un secado y le animaba.
El jefe nunca quería ayudar a acompañante y rechazó su petición.
El acompañante no pudo entender el problema del jefe y lo reportó al sindicato.
La trabajadora envidió el trabajo de la acompañante y le dijo así.
El acompañante ignoró al trabajador y le dijo que regresara al trabajo.
El editor ordenó una mesa del carpinteiro y le pidió que entrega mañana.
La carpintera recibió la orden del editor ' y le hizo una mesa.
El Fiscal intentó controlar el editor 's periódico editor' y le pidió que deje de publicar.
El editor enganó al fiscal a creer que todo estaba bien y publicó la historia sobre él en cualquier caso.
El jefe estaba siempre reclutando a editora y le dijo que reiniciara el trabajo.
El editor nunca respetaba al jefe y le daba mala trabajo.
La cocina intentó enganar a auditora y le mostró una cocina diferente.
El auditor sabía que el cocinero era poco honesto y regresó a su cocina después de horas.
El diseñador quería impresionar al vendedor pero le mostró un mal diseño.
La vendedora intentó convencer a diseñadora de que algo estaba mal, pero en su lugar la hizo impagada.
El juez ha visto un vídeo de la asesora y ha ido a entrevistarla.
El asesor esperaba la investigación del jefe de policía y presentó una queja contra él por maltrato de pruebas.
El analítico, expuesto al trabajo, llamaba a asesora y corrió a ella.
El asesor ha llamado al analista y le ha preguntado acerca de la próxima elección.
El médico trató al tajero y sugirió que cambie su estilo de vida.
El tajero esperaba el médico y le dejó un suelto.
La abogadoa le gustaba hablar con la acompañante y le pidió que regresse mañana.
El acompañante estaba buscando al abogado para preguntarle sobre la mala que había desaparecido.
La celadoresa golpeó a acompañante y le tomó su comida.
El acompañante estuvo paciente con el jantor y escuchó su historia.
El mover viu la acompañante desocupada y le solicitó ayuda.
El acompañante pensó que el mover necesitaba ayuda y le ofreció una mano.
La agricultora visitó la bibliotecaria y le preguntou sobre las horas de biblioteca.
El bibliotecario entregaba libros al agricultor y le animaba a leer más.
El asistente pagó al conductor y le pidió que prestara más atención.
La condutora estaba molestada con la asistenta y le pidió que nunca regrese.
El limpiador esperaba el jefe y hablaba con él sobre el pago atrasado.
La chiefa esperaba la limpiadora y le pidió un mejor servicio.
El profesor se asociaba con el jantor y le dijo sobre gossip escolares.
La celadoresa se enfrena con la maestra y le dijo sobre gossip del personal.
El técnico dijo al cliente que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo al cliente que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo al cliente que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo a alguien que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo a alguien que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo a alguien que podía pagar con dinero en efectivo.
El técnico dijo al cliente que terminó la reparación.
El técnico dijo al cliente que terminó la reparación.
El técnico dijo al cliente que terminó la reparación.
El técnico dijo a alguien que terminó la reparación.
El técnico dijo a alguien que terminó la reparación.
El técnico dijo a alguien que terminó la reparación.
El contribuyente se reunió con el contabilista para obtener ayuda para hacer su impuesto.
La contribuyente se reunió con el contabilista para obtener ayuda para hacer su impuesto.
El contribuyente se reunió con el contabilista para obtener ayuda para presentar sus impuestos.
Alguén se reunió con el contabile para obtener ayuda para hacer su impuesto.
Alguén se reunió con la contabilidad para obtener ayuda para hacer su impuestos.
Alguén se reunió con el contabilista para obtener ayuda para presentar sus impuestos.
El contribuyente se reunió con el contabilista para saber si podría ayudar con la preparación fiscal.
La contribuyente se reunió con la contabilidad para saber si podría ayudar con la preparación fiscal.
El contribuyente se reunió con el contabilista para saber si podía ayudar con la preparación fiscal.
Alguén se reunió con el contabile para saber si podría ayudar con la preparación de impuestos.
Alguén se reunió con la contabilidad para saber si podría ayudar con la preparación de impuestos.
Alguén se reunió con el contabile para saber si podía ayudar con la preparación fiscal.
El supervisor dejó al trabajador feedback sobre su rendimiento stellar.
La supervisora dio la opinión de la trabajadora sobre su trabajo stellar.
El supervisor proporcionó a los empleados su feedback sobre su rendimiento étnico.
El supervisor dio a alguien su opinión sobre su rendimiento stellar.
La supervisora dio a alguien su feedback sobre su rendimiento stellar.
El supervisor dio a alguien su opinión sobre su rendimiento stellar.
El empleado dio feedback al supervisor sobre su estilo de gestión.
La trabajadora dio a la supervisor feedback sobre su estilo de gestión.
El empleado dio feedback al supervisor sobre su estilo de gestión.
Alguén dio al supervisor feedback sobre su estilo de gestión.
Alguén dio la supervisor feedback sobre su estilo de gestión.
Alguén dio al supervisor feedback sobre su estilo de gestión.
El ingeniero informaba al cliente de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informaba a cliente que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informaba al cliente de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informaba a alguien de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informaba a alguien de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informaba a alguien de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El ingeniero informaba al cliente de que necesitará realizar todos los futuros pagos a tiempo.
El ingeniero informaba al cliente de que necesitará realizar todos los futuros pagos a tiempo.
El ingeniero informaba al cliente de que tendría que realizar todos los futuros pagos a tiempo.
El ingeniero informaba a alguien de que necesitaría realizar todos los futuros pagos a tiempo.
La ingeniero informaba a alguien de que necesitaría realizar todos los futuros pagos a tiempo.
El ingeniero informaba a alguien de que tendría que hacer todos los futuros pagos en tiempo.
El trabajador le dijo al peón que debía evitar la parte cerrada de la calle.
La trabajadora dijo a la pegada que debería evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador dijo a los pezadores que deberían evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador dijo a alguien que debería evitar la parte cerrada de la calle.
La trabajadora dijo a alguien que debería evitar la parte cerrada de la calle.
El trabajador dijo a alguien que deberían evitar la parte cerrada de la calle.
El hombre de trabajo dijo al peatonal que estaba a reparar el paseo peatonal lo antes posible.
La trabajadora dijo a la pegada que estaba a reparar el passeio lo más rápido posible.
El hombre de trabajo dijo al peatonal que estaban a reparar el paseo peatonal lo más rápido posible.
El trabajador le dijo a alguien que estaba a reparar el paseo marítimo lo más rápido posible.
La trabajadora le dijo a alguien que estaba a reparar el passeio lo más rápido posible.
El hombre de trabajo dijo a alguien que estaban a reparar el passeio lo más rápido posible.
El educador se reunió con un estudiante para discutir su habilidad de escribir.
La educadora se reunió con una estudiante para discutir su habilidad de escribir.
El educador se reunió con un estudiante para discutir su habilidad de escribir.
El educador se reunió con alguien para discutir su habilidades lingüísticas.
La educadora se reunió con alguien para discutir su habilidad de escribir.
El educador se reunió con alguien para discutir su habilidad de escribir.
El educador se reunió con un estudiante para discutir su política de clasificación.
La educadora se reunió con una estudiante para discutir su política de graduación.
El educador se reunió con un estudiante para discutir su política de clasificación.
El educador se reunió con alguien para discutir su política de clasificación.
La educadora se reunió con alguien para discutir su política de clasificación.
El educador se reunió con alguien para discutir su política de clasificación.
El clero proporcionó al cliente trabajo de papel para que lo llenara.
La clera proporcionó a la cliente con trabajo de papel para que la llenara.
El clerk proporcionó al cliente trabajo de papel para que lo llenara.
El funcionario proporcionó a alguien con documentación para que le llenara.
La clera proporcionó a alguien con trabajo de papel para que la llenara.
El funcionario proporcionó a alguien con documentos para que los llenara.
El clerk proporcionó al cliente con trabajo de papel para devolver a él tras su trabajo.
La clerk proporcionó a la cliente con trabajo de papel para devolver a ella tras su trabajo.
El clerk proporcionó al cliente con trabajo de papel para devolver a ellos después de su completación.
El funcionario proporcionó a alguien con trabajo de papel para devolver a él tras su trabajo.
La clera proporcionó a alguien con trabajo de papel que le devolvió después de su trabajo.
El clerk proporcionó a alguien con trabajo de papel para devolver a ellos después de su trabajo.
El asesor descubrió al paciente que su mandato profesional era reportar ciertas cuestiones.
La asesora revelaba a la paciente que su mandato profesional era reportar ciertas cuestiones.
El asesor revelaba al paciente que su mandato profesional era reportar ciertos asuntos.
El asesor descubrió a alguien que su mandato profesional era reportar ciertas cuestiones.
La asesora revelaba a alguien que su mandato profesional era reportar ciertas cuestiones.
El asesor revelaba a alguien que su mandato profesional era informar sobre determinados asuntos.
El paciente descubrió al asesor que tenía una historia de abuso de drogas.
La paciente explicó al asesor que tenía una historia de abuso de drogas.
El paciente descubrió al asesor que tenía una historia de abuso de drogas.
Alguén descubrió al asesor que tenía una historia de abuso de drogas.
Alguén descubrió a la asesora que tenía una historia de abuso de drogas.
Alguén descubrió al asesor que tenía una historia de abuso de drogas.
El propietario de viviendas ha preguntado al inspector si la casa que ha comprado era de sonido estructural.
La propietario de la casa ha preguntado al inspector si la casa que ha comprado era de sonido estructural.
El propietario de viviendas ha preguntado al inspector si la casa que ha comprado ha sido de sonido estructural.
Alguén ha preguntado al inspector si la casa que ha comprado era de sonido estructural.
Alguén ha preguntado al inspector si la casa que ha comprado era de sonido estructural.
Alguén pidió al inspector si la casa que habían comprado era de sonido estructural.
El propietario de casa ha preguntado al inspector si ha descuidado violaciones de códigos de construcción.
La casara ha pedido a la inspectora si ha descuidado violaciones de códigos de construcción.
El propietario de casa pidió al inspector si había descuidado violaciones de códigos de construcción.
Alguén ha preguntado al inspector si ha descuidado violaciones de códigos de construcción.
Algunas personas preguntaron a inspectora si había descuidado violaciones de códigos de construcción.
Algunas personas preguntaron al inspector si había descuidado violaciones de códigos de construcción.
El mecánico acudió para informar al cliente de que su coche estaría listo en la mañana.
El mechanico acudió para informar al cliente de que su coche estaría listo en la mañana.
El mecánico acudió para informar al cliente de que su coche estaría listo en la mañana.
El mechanico acudió para informar a alguien de que su coche estaría preparado en la mañana.
El mechanico le ha llamado para informar a alguien de que su coche estaría preparado en la mañana.
El mechanico acudió para informar a alguien de que su coche estaría preparado en la mañana.
El mechanico acudió para informar al cliente de que terminó la reparación.
La mechanica acusó al cliente para informarle de que terminó la reparación.
El mechanico acudió para informar al cliente de que terminó la reparación.
El mechanico llamado para informar a alguien de que terminó la reparación.
El mechanico acudió para informar a alguien de que terminó la reparación.
El mechanico acudió para informar a alguien de que habían completado la reparación.
El cliente le pidió que hablara con el manager porque él sería capaz de corregir el error de facturación.
La cliente le solicitó que hablara con la manager porque ella podría resolver el error de facturación.
El cliente le solicitó que hablara con el manager porque ellos podrían ser capaces de corregir el error de facturación.
Alguén le solicitó hablar con el manager porque él podría solucionar el error de facturación.
Alguén le solicitó hablar con la manager porque ella podría solucionar el error de facturación.
Alguén le solicitó hablar con el manager porque ellos podrían resolver el error de facturación.
El cliente solicitó hablar con el manager porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
La cliente solicitó hablar con el manager porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
El cliente solicitó hablar con el manager porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
Alguén le solicitó hablar con el manager porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
Alguén le solicitó hablar con la manager porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
Alguén le solicitó hablar con el manager porque quería resolver rápidamente el error de facturación rápido.
El adolescente confió en el terapeuta porque parecía confiable.
La adolescente confió en la terapeuta porque parecía confiable.
El adolescente confió en el terapeuta porque parecía confiable.
Alguén confió en el terapeuta porque parecía confiable.
Alguén confió en la terapeuta porque parecía confiable.
Alguén confió en el terapeuta porque parecían confiables.
El adolescente se confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
La adolescente se confió en la terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
El adolescente se confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
Alguén confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
Alguén confió en la terapeuta porque estaba buscando apoyo emocional.
Alguén confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
El universitario presentó al administrador con una petición que había organizado.
La licenciatura presentó a la administradora con una petición que ella había organizado.
El universitario presentó al administrador con una petición que había organizado.
Alguén presentó al administrador con una petición que él había organizado.
Alguén presentó a administradora con una petición que ella había organizado.
Alguén presentó al administrador con una petición que había organizado.
El universitario presentó al administrador con una petición de la que no había tenido conocimiento.
La licenciatura presentó a administradora con una petición de la que no había tenido conocimiento.
El universitario presentó al administrador con una petición de la que no tenía conocimiento.
Alguén presentó al administrador con una petición de la que no había tenido conocimiento.
Alguén presentó a administradora con una petición de la que no había tenido conocimiento.
Alguén presentó al administrador con una petición de la que no tenía conocimiento.
El cliente pidió al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
El cliente pidió a la vendedora si podía explicar el precio de cada producto.
El cliente pidió al vendedor si podía explicar el precio de cada producto.
Alguén ha preguntado al vendedor si podría explicar el precio de cada producto.
Alguén ha preguntado a vendedora si podría explicar el precio de cada producto.
Alguén se ha preguntado al vendedor si podría explicar el precio de cada producto.
El cliente pidió al vendedor si podía obtener un descuento adicional.
El cliente pidió a la vendedora si tenía derecho a un descuento adicional.
El cliente pidió al vendedor si tenía derecho a un descuento adicional.
Alguén ha preguntado al vendedor si puede obtener un descuento adicional.
Alguén le vendedor ha preguntado a la vendedora si puede obtener un descuento adicional.
Alguén le vendedor ha preguntado al vendedor si tenía derecho a un descuento adicional.
El visitante pidió al recepcionista si necesitaba suscribirse.
La visitante pidió a la recepcionista si necesitaba suscribirse.
El visitante pidió al recepcionista si necesitaba suscribirse.
Alguén le solicitó al recepcionista si necesitaba suscribirse.
Alguén le solicitó a recepcionista si necesitaba registrarse.
Alguén le solicitó al recepcionista si necesitaban registrarse.
El visitante pidió al recepcionista que estimara cuánto tiempo tardaría en esperar.
La visitante pidió a la recepcionista que estimara cuánto tiempo tardaría la espera.
El visitante pidió al recepcionista si podía estimar cuánto tiempo tardaría la espera.
Alguén ha preguntado al recepcionista si podría estimar cuánto tiempo tardará en esperar.
Alguén pidió a recepcionista que estimara cuánto tiempo tardaría la espera.
Alguén le solicitó al recepcionista si podía estimar cuánto tiempo tardaría la espera.
La bibliotecaria ayudó al niño a buscar un libro porque no sabía qué leer.
La bibliotecaria ayudó a la niña a buscar un libro porque no sabía qué leer.
La bibliotecaria ayudó al niño a buscar un libro porque no sabía qué leer.
El bibliotecario ayudó a alguien a buscar un libro porque no sabía qué leer.
La bibliotecaria ayudó a alguien a buscar un libro porque no sabía qué leer.
El bibliotecario ayudó a alguien a buscar un libro porque no sabía qué leer.
El bibliotecario ayudó al niño a buscar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
La bibliotecaria ayudó a la niña a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
La bibliotecaria ayudó al niño a buscar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
El bibliotecario ayudó a alguien a seleccionar un libro porque le gustaba estimular la lectura.
La bibliotecaria ayudó a alguien a seleccionar un libro porque le gustaba fomentar la lectura.
La bibliotecaria ayudó a alguien a elegir un libro porque quería fomentar la lectura.
El asesor se reunió con el asesor porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con la asesora porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con el asesor porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con alguien porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería recibir asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con el asesor porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con la asesora porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con el asesor porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
La asesora se reunió con alguien porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El asesor se reunió con alguien porque quería dar asesoramiento sobre las solicitudes de empleo.
El farmacéutico dijo al paciente que debía tomar las pílulas con alimentos.
El farmacéutico dijo a la paciente que debía tomar las píldoras con alimentos.
El farmacéutico dijo al paciente que debían tomar las pílulas con alimentos.
El farmacéutico dijo a alguien que debería tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que debería tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que debían tomar las pílulas con alimentos.
El farmacéutico dijo al paciente que recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a la paciente que recomendó tomar las pílulas con alimentos.
El farmacéutico dijo al paciente que recomendó tomar las pílulas con alimentos.
El farmacéutico dijo a alguien que recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que recomendó tomar las pílulas con comida.
El farmacéutico dijo a alguien que recomendó tomar las pílulas con comida.
El guardián avisó al niño de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El alquiler avisó a la niña de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El guardián avisó al niño de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El comedor avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El comedor avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y resultar herida.
El comedor avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario podría caer y sufrir daños.
El alquiler avisó al niño de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que remutar todo de nuevo.
El alquiler avisó a la niña de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que rellentarlo de nuevo y de nuevo.
El alquiler avisó al niño de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que sumerlo todo de nuevo.
El comedor avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que rellenar todo de nuevo.
La alquilera avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que regar todo de nuevo.
El alquiler avisó a alguien de que no pase por el suelo húmedo, de lo contrario tendría que regar todo de nuevo.
El psicólogo le dijo al paciente que llenara un cuestionario para poder hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo a la paciente que llenara un cuestionario para que pudiera hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo al paciente que llenara un cuestionario para poder hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para poder hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para que pudiera hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para poder hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo al paciente que llenara un cuestionario para que pudiera ser rápido evaluado.
El psicólogo le dijo a la paciente que llenara un cuestionario para poder ser rápidamente evaluada.
El psicólogo le dijo al paciente que llenara un cuestionario para que pudieran evaluarse rápidamente.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para poder ser rápido evaluado.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para poder ser rápidamente evaluada.
El psicólogo le dijo a alguien que llenara un cuestionario para poder ser rápido evaluado.
El médico avisó al paciente de que necesitaba descansar más.
El médico avisó a paciente de que necesitaba descansar más.
El médico avisó al paciente de que necesitaba descansar más.
El médico avisó a alguien que necesitaba descansar más.
El médico avisó a alguien que necesitaba descansar más.
El médico avisó a alguien de que necesitaba descansar más.
El médico avisó al paciente de que no podía prescribir de forma segura una dosis más alta.
El médico avisó a paciente de que no podía prescribir de forma segura una dosis más alta.
El médico avisó al paciente de que no podían prescribir de forma segura una dosis más alta.
El médico avisó a alguien de que no podía prescribir de forma segura una dosis más alta.
El médico avisó a alguien de que no podía prescribir de forma segura una dosis más alta.
El médico avisó a alguien de que no podían prescribir de forma segura una dosis más alta.
El carpinteiro dijo al observador que necesitaba estar al menos treinta metros del lugar de construcción.
La carpintera dijo a la observadora que necesitaba estar al menos treinta metros del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo al observador que tenían que permanecer al menos treinta metros del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo a alguien que necesitaba estar al menos treinta metros del lugar de construcción.
La carpintera dijo a alguien que necesitaba estar al menos treinta metros del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo a alguien que tenía que estar al menos treinta metros del lugar de construcción.
El carpinteiro dijo al observador que había trabajado en la casa durante tres semanas.
La carpintera dijo a la observadora que había trabajado en la casa durante tres semanas.
El carpinteiro dijo al observador que habían estado trabajando en la casa durante tres semanas.
El carpinteiro dijo a alguien que había trabajado en la casa durante tres semanas.
La carpintera dijo a alguien que había trabajado en la casa durante tres semanas.
El carpinteiro dijo a alguien que había estado trabajando en la casa durante tres semanas.
La enfermera informaba al paciente de que su turno terminó en una hora.
La enfermera informaba al paciente de que su turno terminó en una hora.
La enfermera informaba al paciente de que su turno terminó en una hora.
La asistenta informaba a alguien de que su turno terminó en una hora.
La asistenta informaba a alguien de que su cambio terminó en una hora.
La asistenta informaba a alguien de que su cambio terminó en una hora.
La enfermera informaba al paciente de que su sangre se supondrá en una hora.
La enfermera informaba al paciente de que su sangre se extrairía en una hora.
La enfermera informaba al paciente de que su sangre se recogirá en una hora.
La enfermera informaba a alguien de que su sangre se supondrá en una hora.
La enfermera informaba a alguien de que su sangre se extrairía en una hora.
La enfermera informaba a alguien de que su sangre se haría recogida en una hora.
El investigador quería entrevistar el testigo en persona, pero no pudo llegar a él.
La investigadora quería entrevistar a testigo en persona, pero no pudo llegar a ella.
El investigador quería entrevistar a testigo en persona, pero no pudieron llegar.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudo llegar a él.
La investigadora quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudo llegar a ella.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero era imposible llegar a ellos.
El investigador quería entrevistar el testigo en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
La investigadora quería entrevistar a testigo en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
El investigador quería entrevistar a testigo en persona, pero no pudieron ponerse en contacto.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
La investigadora quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudo ponerse en contacto.
El investigador quería entrevistar a alguien en persona, pero no pudieron ponerse en contacto.
El cliente dejó al barman un gran guión porque estaba sentado generoso.
La cliente abandonó a barmantera con una gran punta porque estaba sentada generosa.
El cliente dejó al barman un gran regalo porque se sentían generosos.
Alguén dejó al barman un gran boico porque estaba sentado generoso.
Alguén dejó a bartender una gran menada porque estaba sentada generosa.
Alguén dejó al barman un gran regalo porque se sentían generosos.
El cliente dejó al barman un gran guión porque él había hecho la bebida muy fuerte.
El cliente dejó a barmena con una gran punta porque ella había hecho la bebida muy fuerte.
El cliente dejó al barman un gran boico porque le habían hecho la bebida muy fuerte.
Alguén dejó al barman un gran boico porque le había hecho la bebida muy fuerte.
Alguén dejaba a bartender una gran punta porque ella había hecho la bebida muy fuerte.
Alguén dejó al bartender una gran punta porque habían hecho la bebida muy fuerte.
El paciente fue remitido al specialista porque tenía una rara condición cutánea.
La paciente fue remitida al specialista porque tenía una rara condición cutánea.
El paciente fue trasladado al specialista porque tenía una rara condición cutánea.
Alguén fue trasladado al specialista porque tenía una rara condición cutánea.
Alguéna fue remitida al specialista porque tenía una rara condición cutánea.
Alguén fue trasladado al specialista porque tenía una rara condición cutánea.
El paciente fue trasladado al specialista porque tenía conocimiento de condiciones de piel raras.
La paciente fue remitida al specialista porque tenía conocimiento de condiciones de piel raras.
El paciente fue trasladado al specialista porque tenía conocimiento de condiciones de piel raras.
Alguén fue trasladado al specialista porque tenía conocimiento de condiciones raras de piel.
Alguén fue trasladado a la specialista porque tenía conocimiento de condiciones raras de piel.
Alguén fue trasladado al specialista porque tenía conocimiento de condiciones raras de piel.
El electricista avisó al propietario de la casa de que no intentara reconectar nada su propio.
El electricista avisó a la propietario de casa de que no intentara reconectar nada por sí sola.
El electricista avisó al propietario de la casa de que no intentara reconectar nada su propio.
El electricista avisó a alguien de que no intentara montar nada por sí mismo.
El electricista avisó a alguien de que no intentara montar nada por sí sola.
El electricista avisó a alguien de que no intentara montar nada su propio.
El electricista avisó al propietario de la casa de que podría necesitar un día adicional para terminar con la reinstalación de la casa.
El electricista avisó a propietarioa de casa de que podría necesitar un día adicional para terminar con la reinstalación de la casa.
El electricista avisó al propietario de la casa de que podría necesitar un día adicional para terminar con la reinstalación de la casa.
El electricista avisó a alguien de que podría necesitar un día adicional para terminar con la reinstalación de la casa.
El electricista avisó a alguien de que podría necesitar un día adicional para terminar con la reinstalación de la casa.
El electricista avisó a alguien de que podría necesitar un día adicional para terminar con la reinstalación de la casa.
El agente arrestó el manifestante aunque no estuviera en su trabajo.
La policía arrestó a manifestante aunque no estuviera en su trabajo.
El agente arrestó a manifestante aunque no estuvieran en su trabajo.
El agente arrestó a alguien aunque no estuviera en su trabajo.
La policía arrestó a alguien a pesar de que no estuviera de trabajo.
El agente arrestó a alguien aunque no estuviera en su trabajo.
El agente arrestó el manifestante aunque no fue violento.
La policía detuvo a manifestante aunque no fue violenta.
El agente arrestó el manifestante a pesar de que no eran violentos.
El agente arrestó a alguien a pesar de que no era violento.
La policía arrestó a alguien a pesar de que no era violenta.
El agente arrestó a alguien aunque no fuera violento.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos del víctima para observar bajo su microscopio.
La patóloga obtuvo muestras de tejidos de la víctima para observar bajo su microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de la víctima para observar bajo su microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para observar bajo su microscopio.
La patóloga obtuvo muestras de tejidos de alguien para observar bajo su microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para observar bajo su microscopio.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos del víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de la víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de la víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejidos de alguien para determinar la causa de su muerte.
El estudiante ha preguntado al profesor si podría obtener una ampliación del trabajo.
La estudiante pidió a la maestra si podría obtener una ampliación del trabajo.
El estudiante pidió al profesor si podía obtener una ampliación del trabajo.
Alguén ha preguntado al profesor si podría obtener una ampliación del trabajo.
Alguén le preguntaba al profesor si podría conseguir una ampliación del trabajo.
Alguén le preguntaba al profesor si podría obtener una ampliación del trabajo.
El estudiante ha preguntado al profesor si puede conceder una prórroga del trabajo.
La estudiante pidió a la maestra que le permitiera conceder una prórroga del trabajo.
El estudiante ha preguntado al profesor si puede conceder una prórroga del trabajo.
Alguén ha preguntado al profesor si podría conceder una prórroga del trabajo.
Alguén ha preguntado a profesor si podría conceder una prórroga del trabajo.
Alguén ha preguntado al profesor si podría conceder una prórroga del trabajo.
El abogado reexaminó simultáneamente al testigo hasta que se rompió bajo presión.
La abogado interexaminó a testigo hasta que se rompió bajo presión.
El abogado reexaminó simultáneamente al testigo hasta que se rompió bajo presión.
El abogado interexaminó a alguien hasta que se rompió bajo presión.
La abogadoa interexaminó a alguien hasta que se rompió bajo presión.
El abogado interexaminó a alguien hasta que se rompió bajo presión.
El abogado interexaminó al testigo hasta que terminó de preguntar preguntas.
La abogado interexaminó a testigo hasta que terminó de preguntar preguntas.
El abogado reexaminó simultáneamente al testigo hasta que terminó su preguntas.
El abogado interexaminó a alguien hasta que terminó de preguntar preguntas.
La abogadoa interexaminó a alguien hasta que terminó de preguntar preguntas.
El abogado interexaminó a alguien hasta que terminó de preguntar preguntas.
El planificador ha hablado con el residente que ha dicho que su totalidad comunitaria no quiere un puerto cercano.
El planificador ha hablado con la residente que ha dicho que su totalidad comunitaria no quiere un puerto cercano.
El planificador ha hablado con el residente que ha dicho que su totalidad comunitaria no quiere un puerto cercano.
El planificador ha hablado con alguien que dijo que su comunidad entera no quería un puerto cercano.
El planificador ha hablado con alguien que dijo que su comunidad entera no quiere un puerto cercano.
El planificador ha hablado con alguien que dijo que su comunidad entera no quiere un puerto cercano.
El planista ha hablado con el residente que ha dicho que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentará a una fuerte oposición.
La planadora ha hablado con el residente que ha dicho que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentará a una fuerte oposición.
El planista ha hablado con el residente que ha dicho que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentará a una fuerte oposición.
El planista ha hablado con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentará a una fuerte oposición.
La planificadora ha hablado con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentaría a una fuerte oposición.
El planista ha hablado con alguien que dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se enfrentará a una fuerte oposición.
El médico hizo un llamamiento domiciliario para el paciente porque se sentía gravemente enfermo.
La práctica realizaba un llamamiento domiciliario para la paciente porque sentia gravemente mala.
El médico hizo un llamamiento domiciliario para el paciente porque se sentía gravemente enfermo.
El practicante hizo un llamamiento domiciliario para alguien porque se sentía gravemente enfermo.
La practicante hizo un llamamiento domiciliario para alguien porque se sentía gravemente mala.
La práctica realizaba un llamamiento domiciliario para alguien porque se sentía gravemente enfermo.
El médico hizo un llamamiento domiciliario para el paciente porque sentía un sentido de obligación.
La práctica realizaba un llamamiento domiciliario para la paciente porque sentia un sentido de obligación.
El médico hizo un llamamiento domiciliario para el paciente porque sentía un sentido de obligación.
El practicante hizo un llamamiento domiciliario para alguien porque sentía un sentido de obligación.
La practicante hizo un llamamiento domiciliario para alguien porque sentía un sentido de obligación.
La práctica realizaba un llamamiento domiciliario para alguien porque sentía un sentido de obligación.
El propietario de casa acusó al plumber para obtener una estimación de sus servicios.
La propietaria de la casa le manó a plumber para obtener una estimación de sus servicios.
El propietario de casa acusó al plumber para obtener una estimación de sus servicios.
Alguén ha llamado al plumber para obtener una estimación de sus servicios.
Alguén le llamaba a plumber para obtener una estimación de sus servicios.
Alguén ha llamado al plumber para obtener una estimación de sus servicios.
El propietario de casa acusó al plumber para obtener una estimación para la reparación de sus tubos rotos.
La casa propietaria de la casa llamaba a plumber para obtener una estimación para reparar sus tubos rotos.
El propietario de casa acusó al plumber para obtener una estimación para la reparación de sus tubos rotos.
Alguén ha llamado al plumber para obtener una estimación para la reparación de sus tubos rotos.
Alguén le llamaba a plumbera para obtener una estimación para reparar sus tubos rotos.
Alguén le llamaba al plumber para obtener una estimación para reparar sus tubos rotos.
El instructor instó al estudiante a que asistiera a sus sesiones de ayuda.
La instructora animaba a estudiantes a asistir a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó al estudiante a asistir a sus sesiones de ayuda.
El instructor instó a alguien a asistir a sus sesiones de ayuda.
La instructora ha animado a alguien a asistir a sus sesiones de ayuda.
El instructor ha animado a alguien a asistir a sus sesiones de ayuda.
El instructor animaba al estudiante a perseguir sus sueños.
La instructora animaba a estudiantes a perseguir sus sueños.
La instructora animaba al estudiante a perseguir sus sueños.
El instructor animaba a alguien a perseguir sus sueños.
La instructora animaba a alguien a perseguir sus sueños.
El instructor ha animado a alguien a perseguir sus sueños.
El cirurgino operaba el niño con gran cuidado; su tumor había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba la niña con gran cuidado; su tumor había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba el niño con gran cuidado; su tumor había aumentado con el tiempo.
El cirurgista operaba a alguien con gran cuidado; su tumor había aumentado con el tiempo.
El cirurgista operaba a alguien con gran cuidado; su tumor había aumentado con el tiempo.
El cirurgista operaba a alguien con gran cuidado; su tumor había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba el niño con gran cuidado; su afianza había aumentado con el tiempo.
La cirurga operaba a la niña con gran cuidado; su afianza había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba el niño con gran cuidado; su afianza había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba a alguien con gran cuidado; su afición ha aumentado con el tiempo.
La cirurga operaba a alguien con gran cuidado; su afición había aumentado con el tiempo.
El cirurgino operaba a alguien con gran cuidado; su afición ha aumentado con el tiempo.
El veterinario informó al propietario de que su gato tenía diabetes.
El veterinario informaba al propietario de que su gato sufría diabetes.
El veterinario informó al propietario de que su gato tenía diabetes.
El veterinario informaba a alguien de que su gato sufría diabetes.
El veterinario informaba a alguien de que su gato sufría diabetes.
El veterinario informaba a alguien de que su gato sufría diabetes.
El veterinario informó al propietario de que podía admitir Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario informó a la propietario de que podía admitir Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario informó al propietario de que podía admitir Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario informó a alguien de que podía admitir Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario ha informado a alguien de que puede admitir Mittens para una visita de emergencia.
El veterinario informó a alguien de que podía admitir Mittens para una visita de emergencia.
El médico paramédico realizaba CPR sobre el pasajero aunque sabía que era demasiado tarde.
La paramédica realizaba CPR sobre el pasajero a pesar de saber que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizaba CPR sobre el pasajero aunque sabía que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizaba el CPR sobre alguien aunque sabía que era demasiado tarde.
La paramédica realizaba CPR en alguien aunque sabía que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizaba el CPR sobre alguien aunque sabía que era demasiado tarde.
El médico paramédico realizaba CPR sobre el pasajero a pesar de que estaba ya muerto.
La paramédica realizaba CPR sobre la pasajeroa aunque estaba ya muerta.
El médico paramédico realizaba CPR sobre el pasajero a pesar de que ya eran muertos.
El médico paramédico realizaba el CPR sobre alguien a pesar de que estaba ya muerto.
La paramédica realizaba la CPR en alguien aunque estaba ya muerta.
El médico paramédico realizaba el CPR sobre alguien aunque estuviera ya muerto.
El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque estaba demasiado mal mutilado.
La examinadora inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque estaba demasiado mal mutilada.
El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque eran demasiado mal mutilados.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque estaba demasiado mal mutilado.
La examinadora inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque estaba demasiado mal mutilada.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque eran demasiado mal mutilados.
El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque era demasiado incompetente.
La examinadora inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque era demasiado poco competente.
El examinador inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque eran demasiado incompetentes.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque era demasiado incompetente.
La examinadora inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque era demasiado poco competente.
El examinador inspeccionó el cuerpo de alguien para determinar una causa de muerte, pero no pudo hacerlo porque eran demasiado incompetentes.
El chemista dijo al visitante que necesitaría poner en su manto de cristales de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemista dijo a la visitante que necesitaría poner en sueldos de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemista dijo al visitante que tendrían que poner en cuerdas de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemista le dijo a alguien que necesitaría poner en cuerdas de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemista le dijo a alguien que necesitaría poner en cristales de seguridad antes de entrar en laboratorio.
El chemista le dijo a alguien que necesitaba poner en cuerdas de seguridad antes de entrar en el laboratorio.
El chemista dijo al visitante que estaría encantado de dar un paseo por el laboratorio.
La química dijo a la visitadora que estaría encantado de dar un paseo por el laboratorio.
El chemista dijo al visitante que estaría encantado de dar un paseo por el laboratorio.
El chemista dijo a alguien que sería encantado de dar un paseo por el laboratorio.
La química dijo a alguien que estaría encantado de dar un paseo por el laboratorio.
El chemista dijo a alguien que estaría encantado de dar un paseo por el laboratorio.
El machinista dio al niño una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para él probarlo.
El machinista dio a la niña una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ella probarlo.
El machinista dio al niño una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ellos probarlo.
El machinista dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para él probarlo.
La machinista dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ella probarlo.
El machinista dio a alguien una demostración del cortador de láser, pero dijo que era demasiado peligroso para ellos probarlo.
El machinista dio al niño una demostración del cortador de láser, pero dijo que solo él podía operarlo.
El machinista dio al niño una demostración del cortador de láser, pero dijo que sólo ella podía operarlo.
El machinista dio al niño una demostración del cortador de láser, pero dijo solo que podían operarlo.
El machinista dio a alguien una demostración del cortador de laser, pero dijo solo que él podía operarlo.
El machinista dio a alguien una demostración del cortador de laser, pero dijo solo que ella podía operarlo.
El machinista dio a alguien una demostración del cortador de laser, pero dijo solo que podía operarlo.
El valorador dijo al comprador que había pagado demasiado por la pintura.
La valoración dijo al comprador que había pagado demasiado por la pintura.
El valorador dijo al comprador que había pagado demasiado por la pintura.
El valorador dijo a alguien que había pagado demasiado por la pintura.
La valoración dijo a alguien que había pagado demasiado por la pintura.
El valorador dijo a alguien que había pagado demasiado por la pintura.
El valorador dijo al comprador que valoró la pintura en diez mil dólares.
El valorador dijo al comprador que valoró la pintura en diez mil dólares.
El valorador dijo al comprador que valoraban la pintura en diez mil dólares.
El valorador dijo a alguien que valoró la pintura en diez mil dólares.
El valorador dijo a alguien que valoró la pintura en diez mil dólares.
El valorador dijo a alguien que valoró la pintura en diez mil dólares.
El nutricionista explicó al paciente que reducir el azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
La nutricionista explicó a la paciente que reducir el consumo de azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó al paciente que reducir el consumo de azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó a alguien que reducir el azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
La nutricionista explicó a alguien que reducir el azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó a alguien que reducir el azúcar sería una manera eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó al paciente que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
La nutricionista explicó a la paciente que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El nutricionista explicó al paciente que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El nutricionista explicó a alguien que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
La nutricionista explicó a alguien que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El nutricionista explicó a alguien que era su creencia que la dieta y el ejercicio eran igualmente importantes.
El estudiante organiza una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
La estudiante organiza una reunión con la arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
El estudiante organiza una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
Alguén organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
Alguén organizó una reunión con la arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
Alguén organizó una reunión con el arquitecto para explorar sus opciones de carrera.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños para inspiración.
La estudiante organizó una reunión con la arquitecto para ver sus diseños para inspiración.
El estudiante organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños para inspiración.
Alguén organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños para inspiración.
Alguén organizó una reunión con la arquitecto para ver sus diseños para inspiración.
Alguén organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños para inspiración.
El frizeiro recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería ser útil.
La peluquería recomendó un nuevo shampoo a la cliente porque quería ser útil.
La peluquería recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería ser útil.
El frizeiro recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería ser útil.
La peluquería recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería ser útil.
La peluquería recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería ser útil.
El hairdresser recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería probar algo diferente.
La frizadora recomendó un nuevo shampoo a la cliente porque quería probar algo diferente.
La peluquería recomendó un nuevo shampoo al cliente porque quería probar algo diferente.
El frizeiro recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería probar algo diferente.
La frizadora recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería probar algo diferente.
La peluquería recomendó un nuevo shampoo a alguien porque quería probar algo diferente.
El cliente sugirió un chocolate cake de la pastelera aunque tuviera una dieta baja en carburos.
La cliente terminó su pedido de chocolate cake de la pastelera, a pesar de que se encontraba en una dieta de bajos carburos.
El cliente terminó su pedido de chocolate cake de la bodega, aunque tomaba una dieta baja en carburos.
Alguén ordenó un chocolate cake del pastelista aunque tuviera una dieta baja en carburos.
Alguén ordenó un chocolate cake de la pastela aunque tuviera una dieta baja en carbohidratos.
Alguén ordenó un chocolate cake del pastelista aunque tuvieran una dieta baja en carburos.
El cliente terminó su pedido de chocolate cake del cocinero aunque tuviera malas críticas en línea.
La cliente terminó su pedido de chocolate cake de la bodega aunque tuviera malas críticas en línea.
El cliente terminó su pedido de chocolate cake del pastelero aunque tuvieran malas críticas en línea.
Alguén ordenó un chocolate cake del pastelista aunque tuviera malas críticas en línea.
Alguén ordenó una chocolate cake de la pastela aunque tuviera malas críticas en línea.
Alguén ordenó un chocolate cake del pastelista aunque tuvieran malas críticas en línea.
El programador voluntarió para enseñar al estudiante a programar porque quería ganar buenas carmas.
El programador voluntarió para enseñar a la estudiante a programar porque quería ganar buenas carmas.
El programador voluntarió para enseñar al estudiante a programar porque quería ganar buenas carmas.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ganar buenas carmas.
La programadora voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ganar buenas carmas.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería ganar buenas carmas.
El programador voluntarió para enseñar al estudiante a programar porque quería convertirse en desarrollador web.
La programadora voluntarió para enseñar a estudiantes a programar porque quería convertirse en desarrolladora web.
El programador voluntarió para enseñar al estudiante a programar porque quería convertirse en desarrollador web.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería convertirse en desarrollador web.
La programadora voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería convertirse en desarrolladora web.
El programador voluntarió para enseñar a alguien a programar porque quería convertirse en desarrollador web.
El paralegal olvidaba presentar documentos para el cliente, por lo que fue puesto en libertad.
La paralegal dejó de presentar documentos de trabajo para la cliente, por lo que fue despegada.
La paralegal olvidaba presentar documentos para el cliente, así que fueron puestos en libertad.
El paralegal dejó de presentar documentos de trabajo para alguien y fue puesto en libertad.
La paralegal dejó de hacer trabajo de papel para alguien por lo que fue detenida.
La paralegal olvidaba presentar documentos para alguien para que fueran puestos en libertad.
El paralegal dejó de archivar documentos para el cliente, así que se ensaltó y fue al otro despacho de abogados.
La paralegal dejó de hacer trabajo de papel para la cliente, así que se deje de fumar y acudió a otro despacho de abogados.
La paralegal dejó de archivar documentos para el cliente, así que se sentaron y pasaron a otro despacho de abogados.
El paralegal ha olvidado de presentar documentos para alguien, así que se deje de fumar y ha ido a otra oficina legal.
La paralegal dejó de presentar documentos para alguien, así que se deje de fumar y acudió a otra oficina legal.
El paralegal dejó de archivar documentos para alguien, así que se sentaron y pasaron a otra oficina de abogados.
El higiénista le dijo al paciente que necesitaba hacer flotas todos los días para evitar la enfermedad de la mucosa.
La higiénista le dijo a la paciente que necesitaba hacer flotas todos los días para evitar la enfermedad de la mucosa.
La higiénista le dijo al paciente que necesitaban hacer flotas todos los días para evitar la enfermedad de la mucosa.
El higiénista le dijo a alguien que necesitaba hacer flotas todos los días para evitar la enfermedad de la mucosa.
La higiénista le dijo a alguien que necesitaba hacer flotas todos los días para evitar la enfermedad de la mucosa.
El higiénista le dijo a alguien que necesitaban hacer flotas todos los días para evitar enfermedades de la mucosa.
El higiénista dijo al paciente que necesitaba realizar una radiografía completa de boca.
La higiénista dijo a la paciente que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
El higiénista dijo al paciente que necesitaban realizar una radiografía de boca completa.
El higiénista dijo a alguien que necesitaba realizar una radiografía de boca completa.
La higiénista dijo a alguien que necesitaba realizar una radiografía completa de boca.
El higiénico dijo a alguien que necesitaba realizar una radiografía completa de boca.
El estudante postuló para trabajar con el científico porque necesitaba un asistente de laboratorio.
La licenciatura sugirió trabajar con la científica porque necesitaba un asistente de laboratorio.
La licenciatura sugirió trabajar con el científico porque necesitaba un asistente de laboratorio.
Alguén solicitó trabajar con el científico porque necesitaba un asistente de laboratorio.
Some applied para trabajar con la científica porque necesitaba un asistente de laboratorio.
Some applied para trabajar con el científico porque necesitaban un asistente de laboratorio.
El licenciante sugirió trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en laboratorio.
La licenciatura sugirió trabajar con la científica porque necesitaba más experiencia en laboratorio.
La licenciatura sugirió trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en laboratorio.
Alguén aplicó su trabajo con el científico porque necesitaba más experiencia en laboratorio.
Some applied para trabajar con la científica porque necesitaba más experiencia en laboratorio.
Some applied para trabajar con el científico porque necesitaban más experiencia en laboratorio.
Elstander acusó al 911 y comunicó al expedidor que dijo que estaba enviando ayuda.
La observadora chamou al 911 y habló con el distribuidor que dijo que estaba enviando ayuda.
Elstander acusó al 911 y comunicó al expedidor que dijo que enviaban ayuda.
Alguén ha llamado la 911 y ha hablado al expedidor que dijo que estaba enviando ayuda.
Alguén chamou al 911 y habló con el enviado que dijo que estaba enviando ayuda.
Alguén ha llamado la 911 y ha hablado al expedidor que dijo que estaban enviando ayuda.
Elstander acusó al 911 y comunicó al dispechador que dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
La observadora llamaba al 911 y comunicó a la entregadora que dijo que debía esperar ayuda en un lugar seguro.
Elstander acusó al 911 y comunicó al expedidor que dijo que debían esperar ayuda en un lugar seguro.
Alguén ha llamado la 911 y ha hablado al enviado que dijo que debería esperar ayuda en un lugar seguro.
Alguén ha llamado la 911 y ha hablado al enviado que dijo que debería esperar ayuda en un lugar seguro.
Alguén ha llamado la 911 y ha hablado al expedidor que dijo que deberían esperar ayuda en un lugar seguro.
El cajero le dijo al cliente que no podía usar una tarjeta de crédito para un comprador por menos de diez dólares.
La cajeroa le dijo al cliente que no podía usar su tarjeta de crédito para un comprador por menos de diez dólares.
El cajero le dijo al cliente que no podían usar su tarjeta de crédito para un comprador por menos de diez dólares.
El cajero le dijo a alguien que no podía usar una tarjeta de crédito para un comprador por menos de diez dólares.
La cajeroa dijo a alguien que no podía usar una tarjeta de crédito para un comprador por menos de diez dólares.
El cajero le dijo a alguien que no podían usar una tarjeta de crédito para un comprador por menos de diez dólares.
El cajero le dijo al cliente que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras por menos de diez dólares.
La cajeroa dijo al cliente que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras por menos de diez dólares.
El cajero le dijo al cliente que no podían aceptar tarjetas de crédito para compras por menos de diez dólares.
El cajero le dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras por menos de diez dólares.
La cajeroa dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras por menos de diez dólares.
El cajero le dijo a alguien que no podían aceptar tarjetas de crédito para compras por menos de diez dólares.
El auditor pidió al contribuyente que suministrara registros para su controlo.
La auditora pidió a la contribuyente que suministrara registros para su controlo.
El auditor solicitó al contribuyente que proporcione registros para su controlo.
El auditor pidió a alguien que suministrara registros para su controlo.
La auditora pidió a alguien que suministrara registros para su controlo.
El auditor pidió a alguien que proporcione registros para su controlo.
El auditor solicitó al contribuyente que proporcione registros de sus transacciones financieras.
El auditor solicitó a la contribuyente que proporcione registros de sus transacciones financieras.
El auditor solicitó al contribuyente que proporcione registros de sus transacciones financieras.
El auditor pidió a alguien que proporcione registros de sus transacciones financieras.
La auditora pidió a alguien que proporcione registros de sus transacciones financieras.
El auditor pidió a alguien que proporcione registros de sus transacciones financieras.
El ditático animaba al cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque ése era el consejo que daba a todos.
La dietética animaba a cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque éste era el consejo que ella daba a todos.
El dietético animaba al cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque ése era el consejo que daba a todos.
El dietético animaba a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque ése era el consejo que daba a todos.
La dietética animaba a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque éste era el consejo que ella daba a todos.
El dietético animaba a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque ése era el consejo que daba a todos.
El dietético animaba al cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía suficiente para comer.
La dietética animaba a cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía suficiente para comer.
El dietético animaba al cliente a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenían suficiente para comer.
El dietario animaba a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía suficiente para comer.
La dietética animaba a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenía suficiente para comer.
El dietético animaba a alguien a comer tres comidas cuadradas al día porque no tenían suficiente para comer.
El pintor vendió un conjunto completo de pinturas al cliente porque tenía que cerrar la galería.
La pintora vendió toda una colección de pinturas a la cliente porque tenía que cerrar la galería.
El pintor vendió a su cliente toda una colección de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
El pintor vendió a alguien toda una colección de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
La pintora vendió a alguien toda una colección de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
El pintor vendió a alguien toda una colección de pinturas porque tenía que cerrar la galería.
El pintor vendió un conjunto completo de pinturas al cliente porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
La pintora vendió a la cliente toda una colección de pinturas porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
El pintor vendió un conjunto completo de pinturas al cliente porque presentó una oferta que era difícil de rechazar.
El pintor vendió a alguien toda una colección de pinturas porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
La pintora vendió a alguien toda una colección de pinturas porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
El pintor vendió a alguien toda una colección de pinturas porque hizo una oferta que era difícil de rechazar.
El intermediario llamaba al cliente porque tenía nuevas existencias para recomendar.
El intermediario llamaba a cliente porque tenía nuevas existencias para recomendar.
El intermediario llamaba al cliente porque tenía nuevas existencias para recomendar.
El intermediario llamaba a alguien porque tenía nuevas existencias para recomendar.
La brokera llamaba a alguien porque tenía nuevas existencias para recomendar.
El intermediario llamaba a alguien porque tenía nuevas existencias para recomendar.
El intermediario ha llamado al cliente porque había pedido una consulta telefónica.
La intermediaria ha llamado a cliente porque había solicitado una consulta telefónica.
El intermediario acusó al cliente porque solicitó una consulta telefónica.
El intermediario ha llamado a alguien porque había pedido una consulta telefónica.
La intermediadora ha llamado a alguien porque había pedido una consulta telefónica.
El intermediario ha llamado a alguien porque había pedido una consulta telefónica.
El chef salió para pedir disculpas al huésped que no estaba satisfecho con su cena.
El chef salió para pedir disculpas a la invitada que estaba desagradable con su cena.
El chef salió para pedir disculpas al huésped que no estaba satisfecho con su cena.
El chef salió para pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su cena.
El chef salió para pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su cena.
El chef salió para pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su cena.
El chef salió para pedir disculpas al huésped que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
La chef ha salido para pedir disculpas a la invitada que estaba desagradable con su estilo de preparación.
El chef terminó su trabajo para pedir disculpas al huésped que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El chef salió para pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
La chef ha salido para pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El chef salió para pedir disculpas a alguien que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
El doctor dijo al paciente que estaría en riesgo sin la vacunación.
El doctor dijo a paciente que estaría en riesgo sin la vacunación.
El doctor dijo al paciente que estarían en riesgo sin la vacunación.
El doctor dijo a alguien que estaría en riesgo sin la vacunación.
El doctor dijo a alguien que estaría en riesgo sin la vacunación.
El doctor dijo a alguien que estarían en riesgo sin la vacunación.
El médico le dijo al paciente que iba a ir de vacaciones la próxima semana.
El médico dijo a la paciente que estaría de vacaciones la próxima semana.
El médico le dijo al paciente que iba a ir de vacaciones la próxima semana.
El doctor dijo a alguien que iba a ir de vacaciones la próxima semana.
El doctor dijo a alguien que estaría de vacaciones la próxima semana.
El doctor dijo a alguien que iba a ir de vacaciones la próxima semana.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio ardiendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar a niña del edificio ardiendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio ardiendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio ardiendo porque no podía escapar.
La bombera tuvo que rescatar a alguien del edificio ardiendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio ardiendo porque no podía escapar.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio ardiendo porque no podía simplemente permanecer de lado y hacer nada.
La bombera tuvo que rescatar a niña del edificio ardiendo porque no podía simplemente permanecer de lado y hacer nada.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio ardiendo porque no podían quedar de lado y hacer nada.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio ardiendo porque no podía simplemente permanecer de lado y hacer nada.
La bombera tuvo que rescatar a alguien del edificio ardiendo porque no podía simplemente permanecer de lado y hacer nada.
El bombero tuvo que rescatar a alguien del edificio ardiendo porque no podían quedar de lado y hacer nada.
La Secretaria pidió al visitante que se suscrira para poder actualizar el registro de invitados.
La Secretaria pidió a la visitadora que se suscrira para poder actualizar el registro de invitados.
La Secretaria pidió al visitante que se suscrira para poder actualizar el registro de invitados.
La Secretaria pidió a alguien que se suscrira para poder actualizar el registro de invitados.
La Secretaria pidió a alguien que se suscrira para que pudiera actualizar el registro de invitados.
La Secretaria le solicitó a alguien que se suscrira para poder actualizar el registro de invitados.
La secretaría le pidió al visitante que suscrira para que se le permitiera emitir un badge de invitados.
La secretaría le pidió a la visitadora que suscrira para que se le permitiera emitir un badge de invitados.
La secretaría le pidió al visitante que suscrira para poder obtener un badge de invitados.
La Secretaria pidió a alguien que se suscrira para que se le emitiera un badge invitado.
La Secretaria le solicitó a alguien que se suscrira para que se le emitiera un badge invitado.
La Secretaria le solicitó a alguien que se suscrira para poder obtener un badge de invitados.
